在出发前通过后视镜确认安全的方法中,以下哪2项正确? \\只集中观察车内后视镜或车外后视镜中的一个来确认安全。\\只通过观察后视镜的方法,可确认所有的安全情况。\\为了更广范围地观察后方情况,应调节车内后视镜。\\通过后视镜掌握后方车辆移动情况时,无法非常明确地确认,因此应多加注意。\\34
在以下有关汽车限乘人数的说明中,哪2项正确?\\在高速公路上行驶的客车不得超过限乘人数。\\汽车登记证上标注的限乘人数指不包括驾驶员的人数。\\获得出发地管辖区的警察局长的许可时,可超过限乘人数行驶。\\超过限乘人数时,应获得抵达地管辖区的警察局长的许可。\\13
汽车驾驶员感应到危机情况时,从开始踩刹车到车辆实际停止的“停止距离”最长的情况是以下哪2项?\\车辆的重量较轻的情况\\车辆的速度较快的情况\\新购买了轮胎并安装使用的情况\\疲劳驾驶与酒后驾驶的情况\\24
符合以下安全标志含义的是?\\有自行车可横穿道路的自行车横穿道。\\告知或指示自行车无法横穿道路。\\自行车和行人可横穿道路。\\要注意自行车和行人横穿道路。\\1
符合以下安全标志说明的是?\\左右侧双方向用路牌。\\“1→” 此位置是道路结束的地点。\\\\4
(6) 符合以下安全标志说明的是?
4 “江南大路”表示道路名称。
工作日的06:00~22:00时间段从安全标志所在处到160 米为止可停车。
公休日的06:00~22:00时间段从安全标志所在处到160 米为止可停车。
3 在工作日无时间限制可停车。
4 在公休日无时间限制可停车。
1 告知在08:00~20:00时间段是老人保护区域的标志。
告知在08:00~20:00时间段是残疾人保护区域的标 志。
3 告知在08:00~20:00时间段是儿童保护区域的标志。
告知在08:00~20:00时间段是行人可横穿道路的标 志。
告知仅在星期天和公休日,仅限公交车专用车道通 行车辆行驶。
告知除星期天和公休日以外,仅限公交车专用车道 通行车辆行驶。
3 告知每天仅限公交车专用车道通行车辆通行。
4 告知除星期天和公休日以外,所有车辆都可通行。
1 表示红灯时向左转弯。
2 禁止掉头。
3 表示可在信号灯的任何交通信号时掉头。
3 江南大路为699米长。
 1
2
 ■정답: 2
(7) 符合以下安全标志说明的是?
 ■정답: 3
(8) 符合以下安全标志说明的是?
4
1
2
2
 ■정답: 2
(9) 符合以下安全标志说明的是?
  ■정답: 4
(10) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 1
(11) 最符合以下安全标志说明的是?
■정답: 2
(12) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 3
(13) 符合以下安全标志说明的是?
4 表示红灯时掉头。
1 表示牵引在禁止停车路段停车的车辆的地段
2 表示可在禁止停车路段停车的地段
3 表示可暂停车和停车的场所
4 表示禁止暂停车和停车的场所
1 禁止汽车和摩托车在08:00 ~ 20:00时间段通行
禁止汽车、摩托车和电动自行车在08:00 ~ 20:00时间 段通行
3 禁止汽车和电动自行车在08:00 ~ 20:00时间段通行 4 禁止汽车和自行车在08:00 ~ 20:00时间段通行
1 表示此是车辆应让路的场所。
2 表示道路上有障碍物。
3 表示禁止车辆进入暂停车。
4 表示此是可停车的场所。
1 表示此为车辆应让路的场所。
2 表示禁止车辆进入暂停车的标志。
3 人行横道标志
   2
 
  ■정답: 1
(14) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 2
(15) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 3
(16) 不符合以下安全标志说明的是?
■정답: 4
(17) 符合以下安全标志说明的是?
4 表示道路上有障碍物。
1 自行车专用道路标志。
2 自行车横穿道标志。
3 指示在自行车停车场停车。
4 允许2辆以上的自行车并排行驶在自行车道路上。
1 告知前方有安全地带。
2 表示此为车辆应让路的路段。
3 告示前方有人行横道。
4 表示此为可停车的路段。
1 隆起式人行横道标志。
2 呈隆起梯形和减速带形状,高度为10cm。 3 设置在需要让驾驶员注意驾驶的地点。 4 可在所有道路上设置。
1 表示车辆要暂时停止
2 表示车辆要缓慢行驶
3 表示车辆禁止暂停车和停车
    
  ■정답: 2
(18) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 2
(19) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 3
(20) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 2
(21) 符合以下安全标志说明的是?
4 表示路面上有障碍物
1 表示车辆要直行或向右转弯
2 表示车辆要直行或向左转弯
3 表示车辆要掉头
4 表示车辆要行驶迂回道路
1 表示在儿童保护区域中保护儿童或幼儿
2 表示行人要通行人行横道
3 表示行人专用道路
4 表示在老人保护区域内保护老人
1 告知有自行车停车场
2 表示自行车专用道路
3 表示自行车横穿道
4 表示自行车与行人兼用道路
1 表示公交车专用车道。
2 表示多人共乘车辆专用车道。
3 表示车辆专用道路。
    
  ■정답: 4
(22) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 1
(23) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 3
(24) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 2
(25) 符合以下安全标志说明的是?
4 表示汽车专用道路。
1 指示车辆在左侧面通行。
2 指示车辆转弯。
3 指示车辆在右侧面通行。
4 指示车辆倒车。
1 指示车辆转弯。
2 指示车辆在左侧面通行。
3 指示车辆在右侧面通行。
4 指示车辆掉头。
1 指示车辆向两侧方向通行。
2 指示车辆左转弯、直行或右转弯。
3 指示车辆单向通行。
4 指示车辆转弯。
1 自行车横穿道标志
2 自行车优先道路标志
3 自行车与行人兼用道路标志
    
  ■정답: 4
(26) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 1
(27) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 3
(28) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 2
(29) 符合以下安全标志说明的是?
4 自行车与行人通行划分标志
1 在自行车道路上允许2辆以上的自行车并排通行。 2 表示自行车横穿道。
3 仅限自行车通行。
4 告知有自行车停车场。
1 两侧方向通行标志
2 掉头标志
3 环形交叉路口标志
4 左右转弯标志
1 仅限自行车通行。
2 表示自行车和行人兼用道路。
3 表示在儿童保护区域中指示保护儿童或幼儿。
4 表示自行车横穿道。
1 双重弯曲道路标志
2 左转弯与掉头标志
3 掉头优先标志
    
  ■정답: 2
(30) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 3
(31) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 1
(32) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 4
(33) 符合以下安全标志说明的是?
4 左转弯优先标志
1 告知有人行横道。
2 告知有行人。
3 禁止行人步行。
4 禁止自行车通行。
1 禁止车辆右转弯。
2 禁止车辆左转弯。
3 禁止车辆通行。
4 禁止车辆掉头。
1 禁止轿车通行。
2 禁止运输危险物的汽车通行。
3 禁止客车通行。
4 禁止货车通行。
1 汽车限高标志
2 汽车限重标志
3 汽车限宽标志
    
  ■정답: 2
(34) 符合以下安全标志含义的是?
4 车间距离标志
1 单列停车标志
2 经常堵车路段标志
3 夜间通行注意标志
4 车道线变换路段标志
  ■정답: 2
(35) 在设有以下管制标志的地段,哪种车辆被禁止行驶?
 ■정답: 2
(36) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 3
(37) 符合以下安全标志说明的是?
1 摩托车
2 客车
3 轿车
4 电动自行车
1 双方向通行标志
2 中央隔离带结束标志
3 两侧方向通行标志
4 中央隔离带开始标志
1 沿江公路标志
2 汽车专用道路标志
3 停车场标志
 
  ■정답: 1
(38) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 4
(39) 符合以下安全标志说明的是?
■정답: 1
(40) 符合以下安全标志含义的是?
4 公交车专用车道标志
1 告知存在环形交叉路口。
2 告知存在右转道路。
3 告知存在左转道路。
4 告知存在十字路口。
1 主干道标志
2 左汇合道路标志
3 右汇合道路标志
4 双方向通行标志
1 铁路标志
2 桥梁标志
3 限制高度标志
4 文物保护标志
    ■정답: 2
(41) 在以下有关划分车道的车道线的说明中,哪两项正确?
1 车道上并排有实线和虚线时,无法从实线向虚线方向换车道。
2 车道上并排有实线和虚线时,可从实线向虚线方向换车道。
3 车道上并排有实线和虚线时,无法从虚线向实线方向换车道。
 4 车道上并排有实线和虚线时,可从虚线向实线方向换车道。 ■ 정답: 1,4,
(42) 变换车道时,以下哪两种驾驶方法最安全?
1 与后方车辆有一定距离时,维持原有速度,变换车道。
2 与后方车辆有一定距离时,边减速边变换车道。
3 后方车辆正在接近时,减慢速度,让后方车辆先通过。
4 后方车辆正在接近时,快速变换车道。 ■ 정답: 1,3,
(43) 有关汽车等的限制速度,哪项说明不正确?
1 由于汽车等的速度越高,交通事故的危险性会越大,从而抑制车辆的超速。
2 在汽车专用道路和高速公路上,为了提高道路效率,限制了最低速度。
3 警察厅长或地方警察厅长为了道路的安全和通畅,可另外限制速度。
4 高速公路的速度管制权属于地方警察厅长,除高速公路以外的道路属于警察厅长。 ■정답: 4
(44) 有关汽车等的限制速度,哪项说明不正确?
1 根据道路、汽车专用道路、高速公路和总车道数,分别规定限制速度。
2 在普通道路上无最低速度限制。
3 在异常天气中,应减速行驶。
4 可变限速标志规定的最高速度与其他安全标志规定的最高速度不同时,应遵守其他安全标志。 ■정답: 4
(45) 以下哪项属于既是交通道路法规定的禁止超车地区又是需要缓慢行驶的地点?
1 无信号灯的交叉路口 2 设置消防用机械、用具的地点
3 隧道内与桥上 4 人行横道 ■정답: 1
(46) 要朝左侧变换车道时,哪种驾驶方法正确?
1 在到达离换车道的地点30米(在高速公路为100米)以上的地点时,打开左转向灯。
2 在到达离换车道的地点10米(在高速公路为100米)以上的地点时,打开左转向灯。 3
 
 在到达离换车道的地点20米(在高速公路为80米)以上的地点时,打开左转向灯。 4 在要换车道的地点打开左转向灯。
■정답: 1
(47) 行驶中,在铁路平交道最恰当的通行方法是?
1 火车不来时,直接通过。
2 暂时停车,确认安全后再通过。
3 以限速以上的速度通过。
4 断路器要放下时,快速通过。 ■정답: 2
(48) 为了让驾驶员左转弯时正确行驶,交叉路口内用白色虚线标示的路面标志是什么?
1 导向线 2 延长线 3 指示线 4 管制线
■정답: 1
(49) 以下哪项符合环形交叉路口相关的说明?
1 环形交叉路口的基本运作原理在于管制。
2 直到环形交叉路口内出现剩余空间为止,应一直在谦让线上等待。
3 设置信号灯,为进入的车辆导向,处理交叉路口的交通量。
4 正在环绕行驶的车辆应向进入的车辆让路。 ■정답: 2
(50) 为了道路的通畅沟通与安全,哪个地点需要设置环形交叉路口? 1 在交叉路口前行或转弯的汽车造成事故频发的地点
2 在交叉路口一个以上的接近道路是单向3车道以上的地点
3 环形交叉路口的交通量超过处理容量的地点
4 在需要交通信号联动的地段中,交通信号交叉路口的联动效果减少的地点 ■정답: 4
(51) 以下哪项是道路交通法规定的禁止暂停车区域? 1 从桥梁边缘到10米以内的地点
2 从山坡顶部到10米以内的地点
3 从安全地带的四方到10米以内的地点
 
 4 从标示出租车停留站的设施所在地到10米以内的地点 ■정답: 3
(52) 在“老人保护区域”中,不属于地方警察厅长或警察局长为老人采取的措施是? 1 可禁止或限制车马的通行。
2 可把胡同指定及运营为单向通行道路。
3 可把车马的行驶速度限制在时速30公里以内。
4 在主出入口连接道路上,可为老人设置路面停车场。
■정답: 4
(53) 哪项符合行人的人行道通行原则?
1 在人行道中靠右通行
2 在人行道中靠左通行
3 在人行道中靠中间通行
4 在人行道中随意通行 ■정답: 1
(54) 在以下有关行人通行的说明中正确的是?
1 行人过马路时,应在紧贴在车前面或后面快速穿过。
2 肢体残疾人在设有道路横穿设施的道路上,一定要从该地点穿过。
3 行人在安全标志等上标注禁止横穿马路的道路上,应快速穿过马路。
4 行人在没有人行横道的道路上,应从最短的距离穿过。 ■정답: 4
(55) 下雨天经过水坑时,正确的驾驶方法是? 1 忽视水坑,直接通过。
2 暂时停止或缓慢行驶,注意不让水溅出。
3 不减速直接通过,注意水坑。
4 行驶时,只注意前方车辆和物体。 ■정답: 2
 (56) 以下哪种情况可超车?
 1 自行车驾驶员超越了在桥上缓慢行驶的拖拉机。 2 在前车超越其他车辆的同时,汽车驾驶员超了车。
3 汽车驾驶员从右侧超越了正在缓慢行驶的前方车辆。
4 自行车驾驶员从右侧超越了停止的车辆。 ■정답: 4
(57) 在交叉路口左转弯时,最危险的因素是? 1 穿过右侧道路的人行横道的行人
2 从后方行驶过来的摩托车
3 在左侧道路右转弯的轿车
4 在对面道路右转弯的自行车 ■정답: 4
(58) 对于要取得驾驶执照的驾驶员的心态中,哪两项正确? 1 谦让心
2 利己心
3 自满
4 耐心
■ 정답: 1,4,
(59) 通过驾驶执照考试时,对于签发驾驶执照的相关说明中,哪两项正确? 1 通过驾驶执照考试时,即使还未获取驾驶执照也可驾驶。
 2 应从警察局长或道路交通工团获取驾驶执照。
3 驾驶执照签发人为地方警察厅长。
4 丢失驾驶执照时,在汽车驾驶专门学习班申请补发。 ■ 정답: 2,3,
(60) 以下哪两项是排除驾驶执照不合适者的标准? 1 体重
2 视力
4 性别
3 颜色识别能力 ■ 정답:
2,3,
 (61) 以下哪两种情况可取得1类普通驾照? 1 无法识别红色、绿色和黄色的人
2 两眼视力各为0.5以上的人
3 一只眼看不到的人
4 听力正常的人
■ 정답: 2,4,
(62) 在牵引车驾驶员应遵守的事项中正确的是?
1 允许牵引车驾驶员盗听部分警察无线对讲内容。
2 牵引车驾驶员一定要遵守道路交通法。
3 发生交通事故时出动的牵引车超速也无妨。
4 在发生交通事故时,牵引车可忽视信号灯行驶。 ■정답: 2
(63) 用牵引车牵引故障车辆时,被牵引的车辆应打开哪些车灯?
1 前照灯、应急灯 2 前照灯、车尾灯
3 车尾灯、位置灯、牌照灯 4 左转向灯 ■정답: 3
(64) 在以下有关牵引车的说明中,哪项最正确?
1 牵引车驾照的合格标准为100分满分时,应获得95分以上。
 2 牵引车属于应急车辆,可始终在路肩行驶。
3 驾驶牵引车时,可一直使用手机。
4 持有牵引车驾照的驾驶员也可驾驶轿车。 ■정답: 4
(65) 以下哪项不属于汽车管理法规定的牵引车的种类? 1 牵引型特殊汽车
3 紧急救助型特殊汽车 ■정답: 4
2 特殊操作型特殊汽车
4 城市煤气紧急修复用特殊汽车
(66) 以下是出动交通事故现场的牵引车驾驶员的心态相关的说明。其中哪项最恰当? 1 以快速到达为最优先目的,在反向车道上行驶。
 2 因属于应急车辆,可超过最高速度行驶。
3 在高速公路上车辆堵塞时,边按车喇叭,边在路边行驶。
4 虽然快速到达很重要,但是为了防止交通事故,保持安全驾驶。 ■정답: 4
(67) 牵引车在单向4车道高速公路上,可在哪个车道上行驶?
1 第1车道 2 第2车道 3 第3车道 4 第4车道
■정답: 4
(68) 以下哪项是牵引车驾驶员可在汽车上进行的涂色或标志?
1 与交通管制汽车相似的颜色和标志
2 与犯罪侦查汽车相似的颜色和标志
3 与应急车辆相似的颜色和标志
4 发生紧急情况时可联系到的驾驶员电话号码 ■정답: 4
(69) 牵引车驾驶员为了牵引,在单向2车道高速公路上,以时速185公里行驶时, 因超速而被揭发。其受到的处罚 是?
1 罚分70分,违章罚款14万韩元 2 罚分60分,违章罚款13万韩元 3 罚分30分,违章罚款10万韩元 4 罚分15分,违章罚款7万韩元
■정답: 2
(70) 在以下牵引车驾驶员的行动中,哪项最恰当?
1 为了在发生火灾时采取初期灭火措施,在车上配备灭火装备。
2 为了快速到达事故现场,越过中心线行驶。
3 若为轻微的事故,催促驾驶员之间调解。
4 让交通事故驾驶员和同乘者坐在事故车辆上后,再牵引车辆。 ■정답: 1
(71) 牵引车平时可停车或暂停车的场所是? 1 事故多发地段的高速公路路边
2 混乱的高速公路出入口边缘
 3 通行量较多的复杂交叉路口附近的安全地带
 4 单向2车道道路的道路边缘收费停车区域 ■정답: 4
(72) 牵引车驾驶员到达交通事故发生现场后,在对伤员应采取紧急救护的原因中,哪项最不恰当? 1 为了快速护送伤员 2 为了缓解伤员的痛苦
3 为了保护伤员的财产 4 为了提高伤员的救命率 ■정답: 3
(73) 牵引车驾驶员在交通事故现场确认伤员的神志状态时最恰当的行动是? 1 让伤员说话或掐捏伤员。
2 晃动伤员身体,确认呼吸道是否有异物。
3 确认伤口部位的出血程度。
4 确认心脏是否正常跳动。 ■정답: 1
(74) 牵引车驾驶员在交通事故现场采取的措施中,哪项最恰当? 1 催促交通事故当事人私下调解。
2 不考虑交通事故当事人的意见,立即牵引了车辆。
3 因白天能看清楚,所以未采取任何安全措施,直接做了牵引准备。
4 帮助事故当事人先稳定心理情绪。 ■정답: 4
(75) 在单向4车道普通道路上,牵引车的车道通行标准是?
1 在第1车道行驶 2 在第2车道行驶 3 在第3车道行驶 4 在第4车道行驶
■정답: 4
(76) 牵引车驾驶员发现交通事故车辆时,最恰当的驾驶行为是?
1 为了牵引事故车辆,损毁事故现场。
2 在其他牵引车辆到达之前,亲自处理事故,开始牵引。
3 首先确认伤员状态,然后向附近的紧急救护中心和警察机关举报事故。
4 若为较轻的碰撞事故,在事故现场分辨是非,并牵引到熟悉的维修公司。 ■정답: 3
 (77) 在出现伤员的事故现场,牵引车驾驶员采取的行动中,哪项最不合适?
 1 确认了伤员的神志状态。 2 确认了伤员的呼吸状态。
3 确认了伤员的出血状态。 4 马上做牵引准备,催促调解。 ■정답: 4
(78) 牵引车在路边牵引故障车辆,当进入车道时最应注意的事项是? 1 注意在高速公路前方恒速行驶的车辆
2 注意被牵引车辆后车厢中装载的货物
3 注意从车道后方快速行驶过来的车辆
4 因牵引车很显眼,所以无需顾虑太多 ■정답: 3
(79) 牵引车驾驶员最恰当的驾驶行为是哪项? 1 出现故障车辆时,快速出动,马上牵引。
2 牵引被牵引车辆时,维持守法驾驶和安全驾驶。
3 仅在牵引车移动距离费用较高的时候实施安全驾驶。
4 出现事故车辆时,到事故现场为止,忽视信号灯也无妨。 ■정답: 2
(80) 对于到达交通事故发生现场的牵引车驾驶员,最恰当的行为是哪项? 1 没收事故车辆驾驶员的驾驶执照。
2 到达后立即牵引事故车辆,马上移动到修理厂。
3 与驾驶员对事故车辆修理费用进行讨价还价。
4 确认驾驶员的受伤程度,采取安全措施,以防发生第2次事故。 ■정답: 4
(81) 根据汽车安全标准,牵引车不可超过的汽车长度标准是多少?
1 13米 2 14米 3 15米 4 16米
■정답: 1
(82) 以下哪项属于汽车管理法规定的救助型特殊汽车的详细标准?
1 专门牵引被牵引车的救助
2 可进行牵引、救难的救助
 
 3 可救难、牵引因故障或事故等很难行驶的车辆的救助
4 不属于以上几项的特殊操作专用 ■정답: 3
(83) 用牵引车牵引汽车时,最合适的方法是哪项? 1 若为前轮驱动车辆,抬起后方牵引。
2 若为前轮驱动车辆,抬起前方牵引。
3 驱动方式与牵引方法无关。
4 所有被牵引车辆的驻车制动器处于制动状态。 ■정답: 2
(84) 在单向3车道的高速公路上,牵引车应在哪个车道上行驶?
1 第1车道 2 第2车道 3 第3车道 4 所有车道
■정답: 3
(85) 在以下拖车驾驶员的遵守事项中,哪项最正确?
1 仅在行驶结束后,应进行车辆日常检查和确认。
2 在无正当的理由下,不得拒绝运输货物。
3 仅在运输费用较高的情况下维持车辆良好的清洁状态。
4 在到达目的地后确认防止装载货物的掉落的遮盖套、包装等事项。 ■정답: 2
(86) 在以下有关大型货车旋转特性的说明中,哪项最正确? 1 震动角度对车辆离心力不会造成太大影响。
2 震动角度几乎不受车辆重心高度的影响。
3 根据货物的种类和装载位置,旋转半径和稳定性会发生较大变化。
4 震动角度比轿车小,易于导致碰撞事故。 ■정답: 3
(87) 在以下有关拖车特性的说明中,哪项最正确? 1 因车身较重,刹车距离比普通轿车短。
2 急速变换车道时,发生歪倒或翻倒的危险性较高。 3 因驾驶席较高,看起来前方车辆比实际更近。
 
 4 因车身较大,内轮差没有较大关系。 ■정답: 2
(88) 部分车身装载在牵引车辆的上部,具有向牵引车辆分担该汽车和装载物大部分重量的结构的被牵引车辆是? 1 全拖车 2 半挂车 3 低地板拖车 4 中车轴拖车
■정답: 2
(89) 为了运输超大型重量物体,具有可单独或2辆以上组合驾驶的结构,带有可平均分散载重装置的被牵引车辆
是?
1 半挂车 2 低地板拖车 3 模块拖车
■정답: 3
(90) 根据汽车管理标准,连接型汽车不许超过的汽车长度标准是多少? 1 13.5米 2 16.7米 3 18.9米
■정답: 2
(91) 根据汽车管理标准,牵引型特殊汽车不许超过的汽车宽度标准是多少? 1 2米 2 2.5米 3 3米
■정답: 2
(92) 在牵引型特殊汽车的后面或右侧面上应标示的内容是?
1 车辆总重量•最大装载量
2 车辆重量与限载人员重量之和的重量
3 车辆总重量与限载人员重量之和的重量
4 车辆总重量•最大装载量•最大装载容积•装载物品名 ■정답: 2
(93) 在以下有关拖车装载货物的方法中,哪项最正确? 1 使用货物固定护板等,尽量减少货物晃动。
2 与其他汽车相比,货物装载空间宽广,不使用固定绳也无妨。
3 牵引器和拖车连接部分最好连接松动些。
4 在运货厢载人有助于经济驾驶。 ■정답: 1
(94) 根据汽车安全标准,所规定的拖车的车重量指什么? 1 指空车状态的汽车重量
4 中车轴拖车
4 19.3米
4 3.5米
 
 2 指装载状态的汽车重量
3 指空车状态的汽车轴重
4 指空车状态的汽车轴重 ■정답: 2
(95) 以下哪项不属于拖车的种类?
1 全拖车 2 低地板拖车 3 半挂车
■정답: 4
(96) 以下哪项不属于汽车管理法中按类型分类的特殊汽车? 1牵引型 2 救助型 3 普通型
4 高架拖车
4 特殊操作型
 ■정답: 3
(97) 装载货物的拖车以时速50公里的速度要进入单向1车道的右方弯曲道路。以下哪种驾驶方法最安全?
1 减速时,会有翻倒的危险,应加速进入。
2 为了减少转动半径,使用反向车道进入。
3 为了维持顺畅的交通秩序,以当前速度快速进入。
4 因离心力会有翻倒的危险,所以需边减速边安全进入。 ■정답: 4
(98) 在以下有关拖车特性的说明中,哪项最正确? 1 左转弯时,维持与轿车相同的转动角。
2 在下坡路上为了防止下滑现象,把排挡放在空挡位。
3 内轮差比轿车大。
4 轴间距离比轿车短。 ■정답: 3
(99) 以下是根据拖车特性采取的驾驶方法。哪种驾驶方法最安全? 1 右转弯时,维持与轿车相同的转动角。
2 掉头时,尽量减小转动角。
3 为了防止货物的倾斜现象,避免紧急刹车。
4 由于车辆长度较长,应始终在第2车道掉头。
 ■정답: 3
(100) 在道路弯曲部分行驶的拖车急刹车时,连接的部分呈直角弯曲的现象是? 1 旋转 2 前翘 3 折刀
■정답: 3
(101) 在单向4车道高速公路上,特殊车辆(拖车)应在哪个车道行使?
1 第1车道 2 第2车道 3 第3车道
■정답: 4
(102) 根据道路交通法规定,哪项不是在道路上被牵引的车在夜晚应打开的车灯? 1 车尾灯 2 位置灯 3 前照灯
4 弹动
4 第4车道
4 前照灯
 ■정답: 3
(103) 以下哪个驾驶执照可驾驶为执行特殊操作而制造的总重量不到3.5吨的特殊汽车(拖车和牵引车除外)?
1 1类普通实习驾照 2 2类普通实习驾照 3 2类普通驾照 4 1类小型驾照
■정답: 3
(104) 根据汽车管理法规定,露营拖车属于汽车的哪一种类?
1 特殊汽车 2 货车 3 客车 4 轿车
■정답: 3
(105) 在汽车管理法规定的汽车种类中,哪项属于特殊汽车?
1 以牵引其他车辆为目的制造的汽车
2 自卸货车
3 野营用汽车或野营用拖车
4 在工厂运输货物的铲车 ■정답: 1
(106) 在以下驾驶执照中,哪一种无法牵引总重量不到750公斤的被牵引车辆?
1 1类普通驾照 2 1类普通驾照实习驾照
3 1类大型驾照 4 2类普通驾照 ■정답: 2
(107) 为了牵引总重量超过750公斤的被牵引车辆,除了允许驾驶牵引车辆的驾驶执照以外,还应持有哪种驾驶执 照?
1 1类特殊(拖车)驾照 2 1类特殊(牵引车)驾照
 3 1类大型驾照 4 1类小型驾照 ■정답: 1
(108) 区分1类大型驾照和1类普通驾照的驾驶范围的货车装载量标准是?
1 未满12吨 2 未满10吨 3 4吨以下 4 2吨以下
■정답: 1
(109) 对于无法分开、无法运用安全标准的货物,获得货物装载许可时,货物两端应附着宽30cm、长50cm的( )布。
( )中应填入的词语是?
1 白色 2 黄色 3 红色 4 黑色
■정답: 3
(110) 在以下出发前大型客车驾驶员的遵守事项中,哪项不正确?
1 确认乘客的安全后出发。
2 仅通过车内外后视镜确认后方后出发。
3 在乘车之前,确认车的前面或后面。
4 确认是否系上安全带后出发。 ■정답: 2
(111) 行驶在转弯路上时,对于大型客车歪倒或翻倒的现象,哪项说明正确?
1 摩擦力和离心力保持平衡的情况 2 摩擦力和冲击力相同的情况
3 离心力比摩擦力大的情况 4 摩擦力比离心力大的情况 ■정답: 4
(112) 高速大巴在夜晚行驶时,对于应打开的车灯的说明中正确的是?
1 前照灯、位置灯、车尾灯、牌照灯、车内灯 2 前照灯、车尾灯
3 车尾灯、位置灯、牌照灯 4 车尾灯、位置灯 ■정답: 1
(113) 大型客车行驶中,对车内跳舞的乘客不管不问时,驾驶员会受到什么处罚?
1 违章罚款9万韩元,罚分30分 2 违章罚款10万韩元,罚分40分
3 违章罚款11万韩元,罚分50分 4 违章罚款12万韩元,罚分60分 ■정답: 2
(114) 以下是对进出施工现场的货车驾驶员进行的相关说明。哪项驾驶行为不正确? 1 清洗干净汽车轮胎等上的异物后,再进入道路中行驶。
 
 2 罩上遮盖套,以防装载物掉落在道路上。
3 施工现场的水很干净,在行驶中即使流到道路上也无妨。
4 出入施工现场时,保护行人等,注意驾驶安全。 ■정답: 3
(115) 限制大型客车的并排行驶。其主要原因是? 1 妨碍其他车辆的挤入
2 妨碍其他车辆的超车
3 导致交通堵塞
4 预防因未确保安全距离而造成的碰撞事故 ■정답: 4
(116) 道路上用蓝色实线标示的路面标志是什么意思? 1 公交车专用车道标志
3 轿车车道更改禁止标志 ■정답: 1
2 车道更改限制线标志
4 停车、暂停车禁止标志
 (117) 在以下有关大型货车的装载量和实际制动距离的说明中,哪项最正确? 1 从刹车操作到轮胎停止位置的时间根据车辆的重量而发生变化。
2 根据载重的变化,前后轮胎的停止时间无差异。
3 即使轮胎的气压和接地面不均衡,制动距离也无太大差异。
4 即使车辆的重量(装载量)变大,实际的制动距离将会变短。 ■정답: 1
(118) 在以下有关大型货车的视觉盲区和刹车时载重变化的说明中,哪项最正确? 1 对于视觉盲区,有没有引擎盖的车无太大区别。
2 前后轮的制动力与载重的变化无关。
3 与驾驶席的右侧相比,左侧视觉盲区更宽。
4 货物的重量差异较大时,后轮停止时会出现很大差异。 ■정답: 4
(119) 在以下有关大型货车驾驶特性的说明中,哪项最正确?
 1 因较重的重量和较长的轴距造成稳定性较低。
2 由于车身在高速行驶时会晃动,因此有时直行稳定性会瞬间消弱。
3 操作方向盘时,与小型轿车不同,方向盘复原力较优越。
4 驾驶席较高,出现异常气候时,视野会变得更好。 ■정답: 2
(120) 在以下有关大型货车特征的说明中,哪项最正确?
1 根据装载货物的位置和高度,车辆的重心位置会随之变化。
2 重心在上下方向,几乎无变化。
3 重心高度几乎对震动特性不会造成影响。
4 无震动特性,大型货车的震动感觉比轿车小很多。 ■정답: 1
(121) 以下哪项是汽车驾驶员最正确的驾驶行为? 1 搓揉汽车车牌,让人很难识别。
2 在汽车货物装载车厢中载人行驶。
3 在车辆内部使用便携式燃气灶,煮方便面吃。
4 因犯困等原因很难安全驾驶时,在犯困休息地休息后,再上路行驶。 ■정답: 4
(122) 对于运输营业用汽车等道路交通法规定要设置行车记录器的车辆的驾驶员,哪种驾驶行为最正确? 1 未设置行车记录器的汽车驾驶行为
2 设置因故障无法使用的行车记录器的汽车驾驶行为
3 不按原来目的使用行车记录器而驾驶汽车的行为
4 定期管理行车记录器,提前防止出现故障等的行为 ■정답: 4
(123) 在以下有关大型货车特性的说明中,哪项最正确?
1 根据货物的种类,旋转半径和稳定性会发生很大的变化。
2 由于较长的轴间距离,稳定性明显低。
 3 与轿车相比,方向盘的复原力较优越。
 4 车身重量虽轻,但体积比轿车大。 ■정답: 1
(124) 以有偿运输为目的登记的营业用货车的驾驶员一定要具备哪个证件?
1 车辆整修技术资格证
3 出租车司机资格证 ■정답: 2
(125) 在以下有关大型货车特性的说明中,哪项最正确? 1 根据货物的装载量,载重变化较大。
2 前轴的载重与转向性无关。
3 与轿车相比,前轴的载重较小。
4 与轿车相比,车轴的结构较简单。 ■정답: 1
(126) 以下哪种车辆必须要设置行车记录器? 1 承运货车运输营业用车辆
2 野营用轿车
3 带有高架梯的特殊车辆
4 非营业用货车 ■정답: 1
2 货物运输从业资格证
4 1类特殊驾照
 (127) 以下是有关低地板公交车特征的说明。其中哪项最不符合说明? 1 老弱者或残疾人易于上车。
2 车身底盘高度比普通公交车低。
3 出入口不是阶梯式,而设有斜坡板。
4 车身高度为普通公交车的1/2。 ■정답: 4
(128) 在以下驾驶执照中哪种执照可以驾驶增加乘客运输量并易于在弯曲道路上行驶的铰接客车 1 1类大型驾照 2 1类特殊(牵引车)驾照
3 1类特殊(拖车)驾照 4 1类普通驾照 ■정답: 1
 (129) 以下哪项符合有害化学物质管理法规定的有毒物质运输车辆的车道通行标准? 1 道路的右侧边缘车道 2 道路的最上方车道
3 无车辆通行的车道 4 因属于危险物质而无法在高速公路上通行 ■정답: 1
(130) 为了减少因货物的不良装载造成的交通事故,在以下驾驶员的措施方法中,哪项最正确? 1 装载货物移动时,一定要罩上遮盖套。
2 无需检查备用轮胎等固定的附着物。
3 为了快速搬运货物,松松绑住货物。
4 移动距离较近时,无需固定货物。 ■정답: 1
(131) 装载货物的自卸货车在下坡行驶时,以下哪项是最安全的驾驶方法? 1 把排挡放在空挡上行驶,节省燃料。
2 分开踩刹车时,无制动效果,应一次性踩下。
3 与前车保持充分的车间距离,以防前车急刹车。
4 使劲按下车喇叭,加速快速行驶。 ■정답: 3
(132) 以下哪两项属于环保驾驶? 1 维持合适的轮胎压力。
2 习惯于恒速行驶,不经常踩刹车。
3 为了应对燃料不足的情况,加满油。
4 空调始终设为低挡。 ■ 정답: 1,2,
(133) 以下哪两项属于环保经济驾驶的行为?
1 即使没有出现交通阻塞,也以经济速度恒速行驶。
2 抑制不必要的空转。
3 为了增加轮胎的接地面积,气压降低5%。
4 为了保持行驶的稳定性,在后车厢始终携带约10公斤的行李。
 
 ■ 정답: 1,2,
(134) 在以下有关汽车空调使用方法和检查相关的说明中,哪项最正确?
1 空调刚打开时,从高挡开始,然后转换成低挡。
2 每6个月更换一次空调制冷剂。
3 空调温度设置在摄氏16度最合适。
4 使用空调时,最好选择外部空气流入模式,这样会更有效。 ■정답: 1
(135) 在以下有关自行车通行方法的说明中,哪两种正确?
1 自行车驾驶员除了用安全标志允许通行的情况以外,不得两辆以上自行车并排在车道上行驶。
2 自行车驾驶员通过人行横道过马路时,应推着自行车通行。
3 自行车驾驶员即使在因道路的毁损、道路施工或其他障碍等因素无法通行的情况下,也无法行驶在人行道。
4 自行车驾驶员在未铺设自行车道路的地方,应紧贴道路中央行驶。 ■ 정답: 1,2,
(136) 在哪两种情况下自行车可在人行道上行驶?
1 儿童骑自行车的情况 2 孕妇骑自行车的情况
3 老人骑自行车的情况 4 邮递员骑自行车的情况 ■ 정답: 1,3,
(137) 在向右弯曲的拐角路上,自行车在右侧前方行驶时,哪种驾驶方法最安全? 1 行驶时,缩小转弯半径。
2 为了避免与自行车的碰撞,加速超越自行车。
3 按车喇叭,快速行驶。
4 与自行车保持充分的距离,缓慢行驶。 ■정답: 4
(138) 根据道路交通法规定,以下哪两种人属于“警察公务员等”?
1 自治警察公务员 2 绿色母亲会会员 3 海兵战友会会员 4 战警•义警
■ 정답: 1,4,
(139) 根据道路交通法规定,哪两种属于“车”? 1234
 
 自行车 火车 婴儿推车 牛马车 ■ 정답: 1,4,
(140) 发生碰撞到穿过未设有行人信号灯的人行横道的小学生的交通事故时,在以下有关处罚和解决措施的说明 中,哪项最正确?
1 根据交通事故处理特例法规定,其属于处罚特例的例外情况,将受到刑事处罚。
2 若加入了综合保险,将不受到刑事处罚。
3 因受害人是儿童,所以只需给其家属联系即可。
4 直接告诉受害者自己的联系方式等基本信息即可。 ■정답: 1
(141) 收到违章罚款交纳通知单的人超过第2次交纳期限时,以下哪两项说明正确? 1 不再延迟,应申请当即裁决。
2 未接受当即裁决时,驾驶执照停止40天。
3 交纳罚款。
4 交纳违章罚款再加上其100分之30的金额时,将不申请当即裁决。 ■ 정답: 1,2,
(142) 根据交通事故处理特例法规定,以下哪两项是受到刑事处罚的情况? 1 未加入综合保险的车辆造成物质损失后,与受害者调解的情况。
2 加入出租车共济组合的出租车越过中心线,发生造成人员伤害的交通事故的情况。
3 加入综合保险的车辆因闯红灯,发生造成人员伤害的交通事故的情况。
4 加入货物共济组合的货车因未遵守安全驾驶,发生造成物质损失的交通事故的情况。 ■ 정답: 2,3,
(143) 在以下有关违章停车的措施事项中,哪两项正确?
1 警察局长对于违章停车的车辆,无法自主更改车辆的停车方法。
2 对于违章停车的车辆,可以将其移动到市长等人指定的地方。
3 移动违章停车车辆后,有必要快速告知车辆使用人或驾驶员。
4 市长等人移动违章停车车辆时,没有作为善良管理人的保管义务。 ■ 정답: 2,3,
(144) 在发生交通事故时可继续行驶的情况中,哪两项正确?
1 正在运送患者的救护车的驾驶员让乘车人采取现场措施,自己仍然继续行驶。
 
 2 因轻微的身体不适正在前往医院,让乘车人采取现场措施,自己仍然继续行驶。
3 因是运送紧急邮件的邮递车辆,所以让乘车人采取现场措施,自己仍然继续行驶。
4 因个人的事情,让乘车人采取现场措施,自己仍然继续行驶。 ■ 정답: 1,3,
(145) 发生交通事故时,在事故现场采取的措施中,哪两项正确? 1 拨打119和112,与对方驾驶员协商后,移动到了安全的地方。
2 标记事故现场,拍下了照片。
3 无需确认是否出现伤员,只需在现场等待警察的到来即可。
4 不顾对方车辆,尽量移动到远距离后,暂时停了车。 ■ 정답: 1,2,
(146) 发生交通事故时,伤员的脊椎出现了严重的骨折,这时的急救措施方法是? 1 亲自采取救护措施。
2 把伤员移动到路边。
3 为了防止事后事故,快速把车辆开到第1车道。 4 不随意移动伤员,请求紧急救护中心帮助。
■정답: 4
(147) 行驶过程中因不注意碰撞了前方车辆,并造成人员受伤。这时最恰当的措施是?
1 即使受害人的腿部在流血,也不管不问。
2 向受害人的家属联系后,一直等待家属的到来。
3 立即联系119等,请求专业救护人员的帮助。 4 看似是轻微的受伤,一直等待警车的到来。
■정답: 3
(148) 当警察接受交通事故发生举报时,哪项是正确的措施内容?
1 无法命令造成交通事故的车辆驾驶员救护伤员等。
2 若为正在运送伤员的救护车,无法向乘车人命令采取所需的措施。
3 可命令举报交通事故的驾驶员等待至警察到达现场。 4 无法向交通事故肇事者下令交通安全所需的指示。
 
 ■정답: 3
(149) 轻微伤员正在流血。哪项是最正确的紧救方法?
1 轻微出血时,用干净的纱布或碎布放在伤口上,用手用力按住。
2 使用止血带时,在离心脏较远处捆绑止血。
3 出血部位应在心脏以下的地方。
4 神志昏迷时,让其服用牛黄清心丸。 ■정답: 1
(150) 在以下有关汽车滑动现象的说明中,哪两项正确?
1 主要发生在高速行驶中急速刹车的情况中,因此超速是主要原因。
2 主要发生在雨中低速行驶的情况中。
3 因滑动现象造成的路面痕迹在推断事故原因方面起不到什么帮助。
4 即使是安装ABS(防抱死制动系统)的车辆也有可能发生滑动现象。 ■ 정답: 1,4,
(151) 汽车行驶中,在隧道内发生火灾时,应采取的行动中哪两种正确? 1 下车离开时,关闭汽车的油门后,再下车。
2 用灭火器灭火时,应背对风向站立。
3 很难从隧道中出来时,尽量让车辆停在中心线一方。
4 弃车逃避时,应拔掉车钥匙后,再移动。 ■ 정답: 1,2,
(152) 因交通事故造成火灾时,驾驶员的行动中哪两种正确? 1 救护队正式开始救护活动时,一定要一起进行救护活动。
2 为了缓解紧张感,吸烟也无妨。
3 与运输危险物质的车辆碰撞时,应远离事故地点。
4 发生火灾时,应适当地救护伤员。 ■ 정답: 3,4,
(153) 发生地震时,哪两种方法是安全的对策要领? 1 发生地震时,快速行驶,远离地震地区。
 
 2 充分确保车间距离后,靠道路右侧暂停车。
3 需要弃车躲避时,关闭汽车油门。
4 不顾地震发生的情况,继续行驶。 ■ 정답: 2,3,
(154) 在以下选项中哪种情况不需要全部打开汽车(摩托车除外)的前照灯、位置灯和车尾灯? 1 夜晚在道路中停车的情况
2 在起浓雾的道路中停车的情况
3 因违章停车在道路上被牵引的情况
4 在隧道内道路上行驶的情况 ■정답: 3
(155) 在强风或旋风情况下,哪两种驾驶方法最正确? 1 双手紧握方向盘,维持车道。
2 不顾风刮的情况,提升速度行驶。
3 在标志牌、信号灯或林荫树附近停车。
4 在山岳地带、桥梁上方、索道出入口,因强风的危险会更大,所以更加注意。 ■ 정답: 1,4,
(156) 在以下内容中哪两项属于闯信号灯? 1 红灯时,越过停止线后停止。
2 在到达交叉路口前亮起黄灯时,进入交叉路口。
3 黄灯闪烁时,边注意边行驶。
4 红灯闪烁时,在停止线暂停车后,边注意其他交通边行驶。 ■ 정답: 1,2,
(157) 按照道路交通法规定,哪个地点一定要暂停车? 1 交通整理不通畅、无法确认左右情况的交叉路口
2 绿灯亮起的交叉路口
3 交通繁杂的桥梁上或隧道内
 4 道路的弯曲部分或坡路的顶部
 ■정답: 1
(158) 在交叉路口向左转弯的车辆驾驶员最安全的驾驶方法是哪两种?
1 应注意反方向停止的车辆。
2 只需注意在反方向向右转弯的车辆。
3 应注意在同一方向向右转弯的车辆。
4 也应注意一同向左转弯的旁边车辆。 ■ 정답: 2,4,
(159) 在以下内容中哪两项属于可停车的地方? 1 离人行横道7米远的地方
3 离消防栓7米远的地方 ■ 정답: 2,3,
(160) 在以下内容中哪两项属于可暂停车的地方? 1 离交叉路口边缘9米远的地方
2 离人行横道9米远的地方
3 离消防栓9米远的地方
4 离安全地带的四个方向各9米远的地方 ■ 정답: 1,3,
2 离火灾警报器7米远的地方 4 离安全地带7米远的地方
 (161) 在以下内容中哪两项属于暂停车?
1 在出租车车站,为了搭乘乘客,在停止状态中等待乘客的情况。
2 为了装载货物,驾驶员离开车辆,无法立即行驶的情况。
3 为了等待信号灯而停止的情况。
4 停车向路人问路的情况。 ■ 정답: 3,4,
(162) 在以下内容中哪两项属于停车?
1 车辆出现故障一直处于停止状态的情况。
2 防止危险情况的暂停车。
3 虽未超过5分钟,但驾驶员已离开车辆无法立即行驶的状态。
 4 在地铁站暂停车,让朋友下车。 ■ 정답: 1,3,
(163) 在以下有关停车、暂停车方法的说明中,哪两项正确? 1 在道路中暂停车时,应停在车道右侧边缘。
2 在用安全标志指定停车、暂停车方法的地方,无需按其方法操作。
3 在平地上,若为手动挡车辆,只需把排挡放在1挡或倒档位置即可。 4 在倾斜路上垫上垫木的话,会更加安全。
■ 정답: 1,4,
(164) 在陡坡停车时,哪两种方法安全?
1 有石头时,在下坡路上方向盘维持在边石的相反方向。
2 无边石时,前车轮的方向维持在人行道一方。
3 踩死停车刹车,尽量使用垫木。
4 有边石时,在上坡路上方向盘维持在边石的方向。 ■ 정답: 2,3,
(165) 在以下有关驾驶员遵守事项的说明中,哪两项正确? 1 乘客开门下车时,安全责任归属乘客。
2 暂停车购买物品等时也要关油门。
3 驾驶员应关掉油门,确保安全后,再打开车门下车。
4 不在停车区域时,应采取措施让任何人都可立即移动。 ■ 정답: 2,3,
(166) 在以下有关违章停车的说明中,哪两项正确?
1 未粘贴残疾人汽车标志的汽车在残疾人专用停车区域停车时,将被处罚20万韩元以下的罚款。
2 粘贴有残疾人汽车标志的汽车不管何人乘车,都可在残疾人专用停车区域停车。
3 只管制在禁止停车的地方停车的情况,不管制停车方法违章的情况。
4 牵引违章停车车辆时,牵引所需的费用由车辆使用人承担。 ■ 정답: 1,4,
(167) 在以下有关允许在高速公路等道路上停车或暂停车的情况中,哪项说明不正确?
 
 1 在收过路费的地方停车交纳过路费的情况 2 在道路拐角停车打电话的情况
3 警察为了管制交通而命令暂停车或停车的情况
4 在停车站停车的情况 ■정답: 2
(168) 管辖警察局长在老人保护区域内可采取哪两种措施? 1 禁止或限制汽车的通行
2 禁止汽车暂停车或停车
3 把行驶速度限制到时速50公里以内 4 禁止或限制行人的通行
■ 정답: 1,2,
(169) 轿车驾驶员较晚发现了正在过无行人信号灯的人行横道的老人,虽进行了紧急刹车,但已发生碰撞到老人
(诊断2周)的交通事故。对此,以下哪两项说明正确? 1 因无行人信号灯,所以汽车驾驶员毫无过失。
2 汽车驾驶员具有民事责任。
3 仅对过马路的老人处以刑事处罚。
4 汽车驾驶员具有刑事责任。 ■ 정답: 2,4,
(170) 驾驶员发现老人正从道路拐角开始过马路时,哪个选项属于正确的判断? 1 认为老人会慎重观察汽车行驶,不会随便过马路。
2 认为汽车与行动缓慢的老人相比会更快通过。
3 认为老人畏惧感大,打算按车喇叭,让老人注意,行驶通过。
4 认为应保持安全距离,暂时停止,让老人安全走过去。 ■정답: 4
(171) 在交通弱者中不符合老龄人特征的选项是?
1 反射神经迟钝 2 根据经验可快速判断
3 缺乏对突发事件的应对能力 4 因视力和听力减弱导致认知能力降低 ■정답: 2
 (172) 以下哪个人无法向管辖地方警察厅长申请老人保护区域的指定?
 1 特别市长 2 广域市长 3 特区自治道知事 ■정답: 4
(173) 市长等人不可把以下哪个场所指定为老人保护区域?
1 高中 2 老人福利设施 3 城市公园
■정답: 1
(174) 在住宅区的胡同道路中经过老人旁边时,正确的行驶方法是?
4 广域市郡守
4 生活体育设施
1 保持安全的距离缓慢行驶 2 按车喇叭,让老人注意,快速行驶
3 边按车喇叭边停止 4 快速从老人身边行驶过去 ■정답: 1
(175) 驾驶员发现老人正在穿过未设有行人信号灯的人行横道时,正确的行驶方法是? 1 朝老人走过去的后方行驶。
2 暂时停止,老人穿过马路后,再通过。
3 按车喇叭,让老人注意,不断行驶。
4 比老人更快地行驶通过。 ■정답: 2
(176) 在以下有关儿童保护区域的说明中,哪两项正确?
1 儿童保护区域指小学主要出入口半径100米以内道路中的部分区段。
2 从上午8点到下午8点,在儿童保护区域内因停车、暂停车违规时,将加重违章罚款。
3 儿童保护区域内设置的信号器的步行时间以儿童最快步行速度为标准。
4 从上午8点到下午8点,在儿童保护区域中不履行行人保护规定时,将被扣除2倍的罚分。 ■ 정답: 2,4,
(177) 市长等人可把以下哪两个地方指定为儿童保护区域?
1 幼儿园 2 小学 3 高中 4 大学
■ 정답: 1,2,
(178) 驾驶员A在狭窄的胡同道路中撞到忽然窜出来的儿童B。B从外观上看没有特别伤到的地方,B也说自己“没关
系”。对上述情况的说明,以下哪项内容正确?
1 不管怎样,A都要受到交通事故处理特例法的处罚。
2 即使B说没关系,但是也要向其父母联系,尽最大努力采取措施。 3 因B说没关系,所以无需采取另外的措施。
 
 4 因是B忽然窜出来,所以A无任何责任。 ■정답: 2
(179) 因交通事故造成儿童受伤的驾驶员应采取的措施中不正确的是? 1 应立即停车,救护儿童。
2 只要正确采取儿童相关的救护措施的话,无需向警察机关申报。
3 只要正确采取儿童相关的救护措施的话,无需向警察机关申报。
4 应采取显示信号等措施,告知其他驾驶员发生交通事故的事实,以防发生事后事故。 ■정답: 2
(180) 儿童校车在单向1车道道路上停车,亮起表示幼儿正在上下车的标志时,从反方向开来的车辆驾驶员应如何驾 驶?
1 暂时停止,确保安全后,再缓慢行驶。
2 缓慢行驶,确保安全后,再经过。
3 直接经过也无妨。
4 边按车喇叭,边行驶通过。 ■정답: 1
(181) 儿童穿过无信号灯的人行横道时,正确的驾驶方法是哪项? 1 应在人行横道前面暂时停止。
2 无需保护横穿人行横道附近的行人。
3 即使越过人行横道停止线,只要不进入人行横道内就可以。
4 躲开儿童,快速穿过人行横道。 ■정답: 1
(182) 儿童在无家属陪伴的情况下,在道路上玩耍时,最正确的驾驶方法是?
1 因是儿童的不对,所以无视前行。 2 按车喇叭,吓唬儿童,前进行驶。
3 应暂时停止。 4 注意儿童,赶快经过。 ■정답: 3
(183) 轿车驾驶员于13:00在儿童保护区域闯红灯时,会被惩罚多少违章罚款?
1 5万韩元 2 7万韩元 3 12万韩元 4 15万韩元
■정답: 3
 
 (184) 对于被称为“移动的红灯”的儿童的行动特征中,哪项说明最不恰当? 1 儿童具有想起来就马上行动的倾向。
2 妈妈在马路对面呼唤时,会不确认左右情况,马上跑过去。
3 步行信号亮起时,在人行横道上经常只看前方,就马上跑过去。
4 儿童具有行动非常缓慢、犹豫不决的倾向。 ■정답: 4
(185) 道路交通法规定的幼儿和儿童的年龄标准是? 1 幼儿为6岁以下,儿童为12岁以下
2 幼儿为6岁以下,儿童为13以下
3 幼儿为未满6岁,儿童为未满12岁
4 幼儿为未满6岁,儿童为未满13岁 ■정답: 4
(186) 轿车驾驶员超越了车上标有“儿童乘车”标志,并正在道路上行驶的儿童校车时,会被扣除多少罚分? 1 10分 2 15分 3 30分 4 40分
■정답: 1
(187) 轿车驾驶员于08:30在儿童保护区域超出限制速度,时速超过25公里而违规时,会被扣除多少罚分?
 1 10分 2 15分 3 30分 ■정답: 3
(188) 可申报为儿童校车的汽车限载人数标准正确的是?
1 11人以上 2 16人以上 3 17人以上
■정답: 4
(189) 以原有的用途驾驶应急车辆的驾驶员不可做哪两种行为?
1 未系安全带
2 酒后驾车
3 仅限在紧急不得已的情况下在道路左侧部分行驶
4 红灯时不注意交通安全的行驶 ■ 정답: 2,4,
4 60分
4 9人以上
(190) 以原有的用途驾驶应急车辆的驾驶员可做哪两种行为?
 1 导致交通事故时,在不采取救护伤亡者措施的情况下,可继续行驶。 2 仅限运送具有生命危险的患者的应急车辆可在高速公路上逆向行驶。
3 为了确保紧急输血血液,使用了手机。
4 可在普通道路和高速公路的公交车专用车道上行驶。 ■ 정답: 3,4,
(191) 哪两种可被看作是应急车辆?
1 为了接受故障修理而朝汽车修理工厂行驶的消防车
2 运送紧急患者的救护车
3 执行公务的汽车
4 在地方警察厅长的指定下用于电波监视业务的汽车 ■ 정답: 2,4,
(192) 在以下超车时的驾驶方法中,哪两项正确? 1 在开始超车时,应充分确保左侧空间。
2 在高速公路上超车时,在该道路的限制速度内超车。
3 在确保安全的情况下,可在右侧超车。
4 从前方车辆的左侧通过后,在后视镜中看不到右侧车辆时,快速进入。 ■ 정답: 1,2,
(193) 在交叉路口向右转弯时,哪两项属于最安全的驾驶行为? 1 方向灯在远离右转地方的30米以上处开始操作。
2 地面上画有白色实线时,应边注意边换到右侧车道上。
3 在不妨碍从行驶方向左侧前行的车辆的情况下,向右转弯。
4 注意其他交通情况,快速向右转弯。 ■ 정답: 1,3,
(194) 车马的驾驶员在右侧宽度不到6米的道路上要超车时,可行驶道路中央或左侧部分的情况为? 1 无法确认道路左侧部分的情况
2 具有妨碍反方向交通可能性的情况
 3 道路为单方向行驶的情况
 4 用安全标志等禁止或限制超车的情况 ■정답: 3
(195) 在以下有关行人行走的说明中,哪两项正确?
1 行人在特殊情况下在车道行走时,应靠车道的左侧行走。
2 行人在社会重要活动中游行时,可在道路中央行走。
3 无法使用道路横穿设施的肢体残疾人可不使用道路横穿设施,直接过马路。
4 无道路横穿设施时,行人为了安全,应在最长的距离横穿道路。 ■ 정답: 2,3,
(196) 在以下行人过人行横道的方法中,哪项最合适?
1 靠左行走 2 靠右行走或从箭头标志所在地朝箭头方向行走
3 靠中间行走 4 靠哪一方行走都无关 ■정답: 2
(197) 在以下有关疲劳、过度操劳、开车犯困的说明中,哪两项正确?
1 在道路环境和驾驶操作单纯简单的情况中行驶时,与睡眠不足无关,会引发开车犯困现象。
2 在变化少、危险状况少的道路上注意力会提升,开车犯困现象会减少。
3 疲劳或犯困时,应对车道危险状况时会变迟钝。
4 酒后驾车时,大脑功能将被激活,开车犯困的可能性会减少。 ■ 정답: 1,3,
(198) 在以下有关酒后驾车的内容中,哪两项正确?
1 对于通过呼吸测量得出的饮酒测量结果不服时,可再次进行呼吸测量。
2 已结束驾驶回家,交通安全和防止危险的必要性消失时,不属于饮酒测量对象。
3 根据非车辆建筑机械管理法规,建筑机械按道路交通法规,属于禁止酒后驾车的对象。
4 即使存在可被认证为醉酒状态的理由,但不接受警察要求的饮酒测量时,将被吊销驾驶执照。 ■ 정답: 3,4,
(199) 在以下有关车辆行驶的说明中,哪两项正确?
1 行驶在前方车辆后面时,应保持可避免与前方车辆发生碰撞的距离。
2 在自行车旁边经过时,应保持可避免与该自行车发生碰撞的距离。
 
 3 车辆要变换车道时,不用考虑朝向要更改的方向行驶的车辆,迅速变换车道。 4 在不是为了防止危险和其他不得已的情况下,经常急刹车或急减速等。
■ 정답: 1,2,
(200) 在以下驾驶中照顾行人的说明中,哪两项正确?
1 应始终照顾行人,进行防御性驾驶。
2 无行人时,在人行横道上不减速行驶。
3 也应保护擅自横穿马路的行人。
4 在胡同道路,汽车比行人优先。 ■ 정답: 1,3,
(201) 在以下应缓慢行驶的情况或场所中,哪两项正确? 1 交通整理不通畅的交叉路口
2 儿童在无家属陪伴的情况下过马路时
3 盲人手持白色拐杖过马路时
4 道路弯曲的周围地段 ■ 정답: 1,4,
(202) 应注意摩托车和自行车驾驶员的理由是?
1 因为摩托车和自行车驾驶员可转弯到胡同道路
2 因为车辆可减速转换方向
3 因为摩托车和自行车驾驶员看不清
4 因为有可能看不到靠近行驶的车辆 ■정답: 2
(203) 在以下驾驶员遵守事项中,哪两项正确?
1 具有发生儿童交通事故危险的情况时,暂时停车
2 经过水坑时,缓慢行驶,以防对他人造成伤害。
3 因车窗的明暗度无规定,所以贴深色车窗膜。
4 在步行者横穿人行横道时,缓慢行驶。 ■ 정답: 1,2,
 (204) 对未加入责任保险的车辆持有人的处罚标准是?
 1 3年以下徒刑或1千万韩元以下罚款 2 1年以下徒刑或5百万韩元以下罚款 3 征收违章罚款
4 征收罚款
■정답: 4
(205) 汽车定期检查的时间为检查有效期截止日前后的各几天以内? 1 31天 2 41天 3 51天
■정답: 1
(206) 车辆持有人自购买汽车之日起几天内应办理转移登记?
4 61天
4 40天
 1 15天 2 20天 ■정답: 1
(207) 在以下有关车牌颜色的说明中,哪两项正确? 1 外交专用汽车的车牌为白底蓝字
2 非营业用普通汽车的车牌为粉红底面紫光黑字
3 运输营业用汽车的车牌为黄底黑字
4 摩托车的车牌为绀青色底面白色字体 ■ 정답: 2,3,
(208) 根据汽车管理法规定,以下哪两项属于汽车的种类? 1 建筑机械 2 货车
■ 정답: 2,4,
(209) 非营业用新轿车的最初检查有效期为几年? 1 1年 2 2年
■정답: 3
(210) 轿车是适合运输几人以下的车辆? 1 10人 2 12人
■정답: 1
3 30天
(211) 在以下有关更新2类驾驶执照的说明中,哪两项正确?
1 未满65岁的人的最初更新时间为自驾驶执照考试合格日起10年那天所属年度的1年期间。
3 拖拉机
3 4年
3 15人
4 特殊汽车
4 6年
4 18人
 2 在驾驶执照更新期间,70岁以上的人应接受定期适应性检测。 3 在更新期间内未更新时,将吊销驾驶执照。
4 在更新期间内未更新时,惩罚3万韩元罚金。 ■ 정답: 1,2,
(212) 在以下有关驾驶执照定期适应性检测的说明中,哪两项正确? 1 定期适应性检测时间时间为6个月以内。
2 65岁以上的人应每隔5年接受一次定期适应性测试。
3 在服兵役期间不可延期定期适应性检测。
4 取得1类驾驶执照的人应每10年接受一次定期适应性检测。 ■ 정답: 2,4,
(213) 取得1类驾驶执照的未满65岁的人需要每隔几年接受一次定期适应性检测?
 1 每隔5年 2 每隔7年 ■정답: 3
(214) 驾驶执照的效力从何时起生效? 1 接受交通安全教育的时候
3 道路驾驶考试合格的时候 ■정답: 4
(215) 在高速公路上行驶时,哪两项正确?
1 在高速公路上行驶时,所有座位上必须系上安全带。
3 每隔10年
4 每隔15年
2 在高速公路上行驶的车辆应向进入高速公路的车辆让路。
3 在高速公路上行驶时,即使应急车辆进入高速公路,也无需让路。
4 在高速公路上行驶时,应携带故障车辆标志牌。 ■ 정답: 1,4,
(216) 以下哪两项属于失去驾驶执照取得资格时间时间为2年的事由? 1 3次无驾照驾驶的情况
2 代替他人报考驾驶执照考试的情况
3 使用汽车监禁的情况
2 场内技能考试合格的时候
4 取得驾驶执照的时候
 4 未接受定期适应性检测而导致驾驶执照被吊销的情况 ■ 정답: 1,2,
(217) 以下哪项不是驾驶执照考试的科目? 1 汽车等制造相关的知识
3 汽车等驾驶所需的技能 ■정답: 1
2 汽车等驾驶所需的适应性
4 汽车等法律相关的知识
(218) 道路驾驶考试不合格者自不合格日起几天后才能再次报考道路驾驶考试?
1 1天 2 2天 3 3天 4 可立即报考
■정답: 3
(219) 以虚假或不当手段取得驾驶执照时,在多长时间内无法取得驾驶执照?
1 自吊销之日起1年 2 自吊销之日起2年
3 自吊销之日起3年 4 自吊销之日起4年 ■정답: 2
(220) 无驾照驾驶员因交通事故导致他人受伤,未进行抢救措施,也未向警察机关申报时,失去驾驶执照取得资格 的时间时间为多久?
1 自违规之日起2年 2 自违规之日起3年 3 自违规之日起4年 4 自违规之日起5年
■정답: 4
(221) 在驾驶执照道路驾驶考试中,仅1次违规即判定为失去资格的项目是?
 1 时速超过指定最高速度的5公里 2 跨越道路中心线
3 违规超车
4 在道路边缘行驶
■정답: 2
(222) 2类普通驾照持有人可驾驶以下哪两种车辆?
1 轿车
3 限载12人的客车 ■ 정답:
2 装载重量限5吨的货车 4 电动自行车
1,4,
(223) 在以下驾驶执照相关说明中,哪两项正确? 1 持有1类大型驾照时,可驾驶沥青摊铺机。
 2 持有1类普通驾照时,可驾驶自卸货车。
3 持有2类普通驾照时,可驾驶紧急轿车。
4 持有2类小型驾照时,可驾驶电动自行车。 ■ 정답: 1,4,
(224) 以下哪些人员具有报考1类大型驾照考试资格?(摩托车驾驶经历除外) 1 具有6个月以上驾驶经历的18岁的人
2 具有1年以上驾驶经历的18岁的人
3 具有6个月以上驾驶经历的19岁的人
4 具有1年以上驾驶经历的19岁的人 ■정답: 4
(225) 以下哪两种驾驶执照可在道路上驾驶3吨以下的铲车?
 1 1类大型驾照 3 2类小型驾照
■ 정답: 1,2,
(226) 实习驾驶执照的有效期是多少?
1 自取得之日起6个月 3 自取得之日起2年
2 1类普通驾照 4 2类普通驾照
2 自取得之日起1年 4 自取得之日起3年
■정답: 2
(227) 若要在道路上驾驶限载15人的紧急客车的话,需要哪种驾驶执照?
1 1类大型驾照
3 1类特殊驾照(拖车)
■정답: 1
(228) 以下哪些人员可以获得国际驾驶执照 ?
1 取得电动自行车驾驶执照的人
3 取得2类普通驾驶执照的人
■정답: 3
( 229 ) 以下视频中最危险的因素是?
2 1类普通驾照 4 2类普通驾照
2 取得实习驾驶执照的人
4 取得建筑机械驾驶员驾照的人
为了在交叉路口右转弯而从第1车道变更车道至第2 1 车道的瞬间,在第1车道等待左转弯的车辆可能会调
头。
  ■정답: 3,
( 230 ) 以下视频中最危险的状况是?
2
3
4
1
2
3
4
1
2
3
4
1
2
3
4
1
在交叉路口右转弯时,对面第1车道上可能会左转弯 的最前辆车
在交叉路口右转弯时,可能会在第2车道上逆行的两 轮摩托车
在交叉路口向右转弯行驶的过程中,停止在第2车道 上的多台车辆中,可能会突然出发的最前方车辆
经过向左弯曲的道路时,对面车辆可能会发生侧滑 越过中央车线。
经过向左弯曲的道路时,停止在右侧的车辆可能会 突然起动。
经过向左弯曲的道路时,可能会因离心力而侧滑越 过中央车线。
经过向右弯曲的道路时,对面车辆可能会因离心力 越过中央车线。
通过第一个交叉路口时,对面第一车道的车辆可能 会直行通过。
看到前方绿色信号后快速通过交叉路口时,可能会 在积水处打滑。
在前方施工的第2车道上行驶的过程中,在第1车道 上行驶中的车辆突然变更车道至左侧车道。
第二个交叉路口右转弯后,前方第2车道上的车辆可 能会在道路右侧停车。
由于看不清货车尾灯及反光灯等,因此可能会发生 追尾。
在货车变更车道至第1车道的情况下,可能会发生碰 撞。
躲避故障车辆变更车道至第2车道时,可能会与在第 1车道上行驶的车辆发生碰撞。
躲避故障车辆变更车道至第2车道,在行驶中的拖车 突然起动的情况下可能会发生碰撞。
为躲避前方发生事故的车辆,可能会越过中央隔离 带。
  ■정답: 1,
( 231 ) 以下视频中最危险的状况是?
 ■정답: 2,
( 232 ) 以下视频中最危险的状况是?
 ■정답: 1,
( 233 ) 以下视频中最危险的状况是?
  ■정답: 3,
( 234 ) 以下视频中最危险的状况是?
2
3
4
1
2
3
4
■정답: 3,
( 235 ) 以下视频中最危险的因素是?
为躲避前方发生事故的车辆,可能会与第2车道的前 方车辆发生碰撞。
在第2车道上行驶的过程中,可能会与第3车道内快 速变更车道插入车前的车辆发生碰撞。
在第3车道上行驶的过程中,可能会因离心力与第2 车道上行驶的车辆发生碰撞。
快速通过下坡弯道区间时,可能会因离心力撞上右 侧防护墙。
经过下坡弯道区间超车时,向右侧改变方向的前车 可能会突然停车。
超越的车辆可能会因发现无人监控摄像头而紧急制 动。
超越发现无人监控摄像头而突然减速的前车时,对 面道路上的车辆可能会减速。
1 右侧公交汽车站上使用手机的人
经过弯道区间时,沿对面道路边缘行驶的两轮摩托 车
3 在对面道路上待左转弯的卡车
4 刚经过弯道区间时,对面道路上待右转弯的车辆
变更车道至第1车道时,停止在第2车道上的待出发 的车辆
2 左转弯时,在对面第1车道上左转弯的大型货车
左转弯时,对面道路上的在大型货车与小客车之间 驶来的两轮摩托车
左转弯结束的瞬间,在对面第1车道上等待信号的车 辆
在第一个交叉路口左转弯时,在右侧人行道上行走 的行人
   ■정답: 3,
( 236 ) 以下视频中最危险的因素是?
2
 ■정답: 3,
( 237 ) 以下视频中最危险的因素是?
3
4
1
1
  ■정답: 2,
( 238 ) 以下视频中最危险的状况是?
■정답: 2,
( 239 ) 以下视频中最危险的状况是?
4
1
2
3
4
1
在第一个交叉路口左转弯时,试图从对面公交车后 方超车的车辆
在第二个交叉路口右转弯时,在对面道路上右转弯 的车辆
4 在第三个交叉路口左转弯时,从对面驶来的车辆
1 超越巴士时,行人可能在巴士后方横穿马路。
超越巴士时,行人可能会在停车的巴士前方横穿马 路。
3 超越拖拉机时,乘客可能正在从对面巴士下车。
在超越拖拉机行驶的过程中,可能会在对面道路上 出现右转弯的车辆。
在第1车道上行驶的过程中,在第2车道上行驶的车 辆减速的情况下可能会发生碰撞。
在第1车道上行驶的过程中,当前车突然变更车道 时,可能会与对面的车辆发生碰撞。
在第1车道上行驶的过程中,可能会与第1车道上发 生故障的车辆发生碰撞。
在第2车道上行驶的过程中,可能会与变更车道至第 1车道的前车发生碰撞。
在第1车道上行驶时,停止在第2车道上的车辆中, 等待出发的最前方车辆
2 在交叉路口人行横道之前,从校车下车的儿童 3 从校车下车后,从巴士前方横穿马路的儿童
试图右转弯时,对面第1车道等待左转弯信号的车辆 可能会突然直行
2
3
 2
  ■정답: 3,
( 240 ) 以下视频中最危险的因素是?
 ■정답: 3,
( 241 ) 以下视频中最危险的因素是?
4
1
进入拥堵的交叉路口时,左侧第1车道上正在左转弯
  ■정답: 4,
(242) A车准备左转弯的时候,最有可能发生事故的2项是?
도로 상황
■ 跟在后面的摩托车
■ 在左侧道路上右转弯的车辆
的货车
2 进入拥堵的交叉路口时,右侧人行道上的行人
3 进入拥堵的交叉路口时,左侧第1车道上的直行车辆
刚刚通过人行横道,突然从第2车道拥堵车辆之间走 出的行人
1 与在对面道路上直行的C车相撞。
2 与在左侧道路上右转弯的B车相撞。
3 与跟在后面的两轮摩托车发生追尾。
4 与向前通过交叉路口继续行驶的D车发生追尾。
5 与在右侧道路上直行的E车相撞。
4
  ■ 정답: 1,5,
(243) 在下面的情况下,最安全的2种驾驶方法是?
■ 정답: 2,3,
( 244 ) 以下视频中最危险的状况是?
为了让右前方的车辆能够迅速进入,提高本车的速 度先行通过。
■정답: 2,
1
2 为了让右前方的车辆能够安全进入,减速慢行。
因为右前方的车辆进入快车道时,可能会打滑,所 以维持充分的安全距离。
因为右前方是无法进入的车道,所以鸣笛以引起注 意。
因为进入的车辆必须让路,所以不必减速照常行 驶。
1 第1车道行驶中的车辆突然减速。
在第3车道后方行驶的车辆,为躲避停止在前方第3 车道上的车辆,在车前方快速变更车道。
在到达交叉路口之前,在第1车道等待左转弯信号的 车辆可能会突然向前行驶。
经过交叉路口在第1车道行驶中的车辆,可能会因发 现无人监控摄像头而突然减速。
 3
4
5
 2
3
4
 ( 245 ) 以下视频中最危险的因素是?
 ■정답: 1,
(246) 试图通过交叉路口时,需要注意的最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 时速30千米行驶中
通过人行横道时,巴士前方晚一步穿过马路的行 人。
2 通过人行横道时,第3车道上待出发的车辆。 3 通过交叉路口时可能会左转弯的第1车道车辆。 4 通过交叉路口时可能会从第4车道出发的车辆。
1 由于前方的机动车可能会停车,因此快速跟进。
2 由于有自行车从左侧道路驶入,因此降低车速暂停车辆。
3 只有提高车速首先通过交叉路口,才能使自行车停下来。
4 为右侧道路不可见的危险因素做好准备而暂停车辆。
5 为了防止与自行车发生事故,开启应急灯进入路口。
1 鸣笛告知车辆行驶。
2 因为骑自行车者在听音乐,所以闪亮前照灯。
3 超越自行车右转弯。
4 让自行车先行通过后右转弯。
5 与自行车保持足够的安全距离缓慢行驶。
1 由于可能会出现水膜现象打滑,因此减速行驶。
2 遇到水坑的情况下,紧急制动以防止发生水膜滑行现象。
3 当积水溅起看不清前方路况时,应猛踩刹车板降低车速。
1
  ■ 정답: 2,4,
(247) 在以下交叉路口试图右转弯。最安全的两种驾驶方法是?
도로 상황
■ 前方交叉路口
■ 戴耳机听音乐的骑自行车者
 ■ 정답: 4,5,
(248) 以下路况中最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 雨天过后部分路面积水 ■ 时速60千米行驶中
4 由于可能因对面车辆溅起积水,因此紧急驶入第二车道。
  ■ 정답: 1,4,
(249) 在如下夜间路况下驾驶时,需要特别注意的两点危险是?
5 在遇到水坑的情况下,稍稍提高车速通过比较安全。
1 道路右侧部分逆行的自行车
2 道路对面试图横穿机动车道的行人
3 车后随意横穿的行人
4 开启方向指示灯试图超车的后方车辆
5 右侧停放车辆内乘坐的驾驶员
1 沿前车车轮印行驶较为安全,且最好是与道路中线保持一定距 离。
2 由于在积雪路面或结冰路面上的空走距离加长,因此需要留出 比平时更长的安全距离。
3 由于对面车辆在弯道踩下刹车可能会越过中央车线,因此应加 速通过。
4 在弯道处用力踩下刹车减慢车速。
5 在积雪路面或结冰路面上最好是减速行驶。
1 由于可能因 "蒸发现象" 无法看到站立在道路中线上的行人, 因此采取紧急制动。
2 由于可能发生炫目现象,因此充分降低车速并确认危险是否存 在。
3 由于无法看清前方行人等,因此开启远光灯进行确认。
4 由第1车道转向第2车道行驶,并且避免直视灯光。
도로 상황
■ 时速50千米行驶中
  ■ 정답: 1,2,
(250) 积雪道路交通状况下安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 时速30千米行驶中
 ■ 정답:
(251) 对面车辆前照灯灯光过于明亮时最安全的2种驾驶方法是?
도로 ■ 时速50千米行驶中 상황
1,5,
 5 由于灯光过于明亮时难以确认前方路况,因此加速通过。
 ■ 정답: 2,4,
(252) 以下路况中试图右转弯时安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 右侧后方的两轮摩托车
1 由于可能会因摩托车直行发生碰撞,因此事先开启右侧方向指 示灯。
2 由于存在与摩托车发生碰撞的危险,因此快速右转弯。
3 等待前方右侧道路上的机动车后方可能出现的过路行人。
4 在抵达右侧道路前紧急刹车后行驶。
5 由于后方的摩托车可能会超车,因此不开启方向指示灯。
 ■ 정답:
(253) 试图左转弯变更车道至第1车道时,在不开启方向指示灯的情况下可能发生的2种危险是?
 도로 상황
1,3,
■ 时速40千米行驶中
■ 4色交通信号灯,直行及左转向信号灯同时亮起 ■ 第1车道左转弯,第2车道直行
1 车辆左侧的摩托车突然调头
2 第1车道位于后方的乘用车违章调头
3 第1车道前方的小客车紧急制动
4 欲在车辆前方改变车道的第1车道后方乘用车提高车速
5 车辆后方的摩托车试图左转弯
 ■ 정답: 4,5,
(254) 在行人信号灯的绿色闪烁信号将近结束的状态下,若首先进入交叉路口可能会发生危险的2项原因是?
도로 상황
■ 突发状况
■ 三色信号灯中的红灯亮起
■ 从左侧道路驶来的车辆减速的状况
1 后车可能会越过中央车线左转弯
2 在左侧道路减速的车辆可能会突然右转弯
3 差不多走完人行横道的右侧行人可能会突然掉转方向往回走
4 车辆后方右侧的摩托车可能会一同通过人行横道
5 在左侧道路减速的车辆为左转可能会进入交叉路口
1 左侧第1车道的车辆可能会突然直行。
2 当黄色信号灯亮起时,前车可能会紧急制动。
 ■ 정답: 3,5,
(255) 以下路况中很可能发生事故的2项是?
도로 상황
■ 在单向4车道道路中经由第2车道进入交叉路口 ■ 时速70千米行驶中
  3 右侧第3车道的车辆可能会试图突然右转。 4 前车可能会变更车道进入第3车道。
5 在因信号变更而紧急制动的情况下,可能会使后车遭遇撞车事 故。
■ 정답: 2,5,
(256) 以下路况中,在试图左转违章越过中央车线进入前方左转弯车道的情况下,最危险的2项原因是?
도로 상황
■ 时速20千米行驶中
■ 直行·左转弯信号灯同时亮起 ■ 前车刹车灯亮起
1 对面车辆可能会突然倒车。
2 前车可能会在当前位置调头。
3 在刹车灯亮起的前车前方,可能会出现行人。
4 刹车灯亮起的前车,可能会突然变更车道进入右侧车道。
  ■ 정답: 2,3,
(257) 以下路况中直行时最安全的两种驾驶方法是?
5
1
前车的前行车辆可能会右转进入第2车道。
由于车辆急停时可能会引起后车追尾,因此缓慢减速停在停车 线前。
도로 상황
■ 对面试图左转弯的货车
■ 左转弯的货车引起的视野受限 ■ 后视镜中快速跟上的乘用车
 ■ 정답:
(258) 请选出以下路况中需要注意的2项危险情况。
2 由于存在与货车碰撞的危险,因此在左转弯后立即直行。
3 由于无法确认货车后方路况,因此暂时停车,在确认安全后行
驶。
4 由于货车左转弯,存在与后续车辆发生碰撞的危险,因此向对
面车道附近行驶。
5 由于存在与后续车辆发生碰撞的危险,因此提高车速,利用路
边空间直接行驶。
1 可能会与逆行的机动车发生碰撞。
2 可能会有自行车突然从右侧建筑物角落中出现。
3 可能会与右转弯进入车道的车道发生碰撞。
4 可能会遇到横穿马路的行人。
도로 상황
1,3,
■ 人行横道中开始穿越马路的行人 ■ 时速30千米行驶中
  ■ 정답: 2,4,
(259) 以下路况中最需要注意的2项危险状况是?
5 可能会与由右侧向左侧直行的车辆发生碰撞。
1 可能会与后侧试图超车的车辆发生碰撞。
2 对面货车可能会提高车速。
3 对面货车可能会调头。
4 可能会撞上对面车后方过路的行人。
5 在右侧后方可能会出现跑过人行横道的行人。
1 由于右侧存在停放车辆,因此与停放车辆保持一定距离,以确认 车辆是否开动。
2 由于位于左侧的自行车可能会突然进入车辆前方,因此不应超越 该自行车。
3 由于难以确认左侧道路的路况,因此快速左转。
4 由于后方的货车可能会超车,因此至交叉路口处重新提高车速。
5 由于自行车沿道路左侧行驶,可能会左转弯,因此无需在意。
1 鸣笛以向儿童示意危险并通过。
2 以前照灯向校车驾驶员示意危险并通过。
3 开启应急灯向后车示意危险并且暂时停车。
4 在校车到达之前暂时停车,之后缓慢通过。
도로 상황
■ 行人经人行横道横穿马路 ■ 暂停车辆后欲出发的状况 ■ 右侧后方行人
  ■ 정답: 4,5,
(260) 以下路况中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 开启左侧方向指示灯,时速20千米行驶中
 ■ 정답:
(261) 以下路况中最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
1,2,
■ 右侧前方停车中的校车 ■ 校车上红色闪烁灯启动中
5 开启应急灯向后车示意危险并通过。
  ■ 정답: 3,4,
(262) 以下路况中可能发生的最危险的2项因素是?
도로 상황
■ 位于儿童保护区域周围的儿童 ■ 右侧前方停车中的乘用车
1 右侧停车的乘用车可能会突然出发。
2 在右侧乘用车前方可能会有儿童跑出。
3 右侧停车的乘用车可能会调头。
4 减速可能会使后车遭遇撞车事故。
5 在左侧人行道上玩耍的儿童可能会横穿马路。
1 鸣笛向行人示意危险。
2 开启应急灯向后车示意危险。
3 如果停车,后车可能会超车,因此减慢速度通过。
4 留出足够的距离暂时停车,直到行人已完全横过马路。
  ■ 정답: 2,5,
(263) 以下路况中最安全的2种驾驶行为是?
도로 상황
■ 老年人保护区域
■ 随意横穿马路的老年人
 ■ 정답: 2,4,
(264) 因前方停放车辆而不得已需要越过车道中线的情况下,最安全的2种驾驶行为是?
도로 ■ 时速30千米行驶中 상황
5
1
变更车道至第2车道通过。
由于快递车辆前方可能存在行人等未见危险因素,因此应在最 大程度上减速并确认危险因素后通过。
 2 由于对面有车辆驶来,因此试图快速超越。
3 在不得已需要越过中央车线的情况下,需鸣笛或开启前照灯以 示他人。
4 由于前方自行车可能会一同越过车道中线,因此加速贴近车辆 中线左侧道路的道路边缘区域线一侧行驶。
5 由于前方停放的快递车辆挡住视线,因此为确保视野,应减速 并事先越过车道中线行驶。
 ■ 정답: 1,3, (265) 以下路况中最危险的2项因素是?
도로 상황
■ 进入交叉路口后交通信号灯变更为黄色信号 ■ 时速75千米行驶中
1 可能会与右侧道路中右转弯的车辆发生碰撞。
2 进入左侧第2车道的车辆可能会右转弯。
3 可能会与对面右转弯的车辆发生碰撞。
4 可能会与对面抢先左转弯的车辆发生碰撞。
5 可能会与右侧后方试图右转弯的行驶车辆发生碰撞。
1 等待左转弯的第1车道的车辆可能会突然进入第2车道。
2 可能会与第1车道试图右转弯的车辆发生碰撞。
3 位于第3车道的摩托车可能会突然进入第2车道。
4 可能会与第3车道试图右转弯的车辆发生碰撞。
5 后车可能会试图强行变更车道。
1 暂停车辆,首先将周围车辆放行后通过交叉路口。
2 通过交叉路口后,向派出所或警察局通报故障事宜。
3 由于交通信号灯故障,因此以原速度快速通过。
4 由于交通信号灯发生故障的交叉路口无法通过,因此调头返
回。
5 若存在首先进入的车辆,则在闪烁前照灯的同时通过。
1 由于巴士乘客正在下车,因此暂时停车。
2 由于因巴士无法确认前方路况,因此为确保视野快速右转弯。
 ■ 정답: 1,4, (266) 以下路况中最危险的2项因素是?
 도로 상황
■ 绿色信号灯亮时接近交叉路口
■ 等待左转弯的多辆机动车位于第1车道
 ■ 정답: 1,3,
(267) 以下路况中最合恰当的2种行为是?
도로 상황
■ 发生故障的交通信号灯 ■ 第2车道行驶中
 ■ 정답: 1,2,
(268) 欲在以下交叉路口右转弯。最安全的两种驾驶方法是?
도로 상황
■ 前方车辆信号为绿色信号 ■ 从巴士上下车的人们
3 由于巴士可能会突然出发,因此越过中央车线右转弯。
  ■ 정답: 1,4,
(269) 在越过中央车线违章调头的情况下,发生事故可能性最高的两项危险因素是?
4 由于从巴士下车的人们可能会在巴士前方突然横穿马路,因此 需要留意。
5 由于从巴士下车的人们可能会在巴士后方横穿马路,因此利用 对面车道右转弯。
1 前方右侧人行道上使用手机的行人
2 试图右转弯的左侧道路上的车辆
3 突然试图右转的前方车辆
4 试图停在路边上的后方乘用车
5 右侧道路上试图突然违章左转的两轮摩托车
1 面包车不会随意紧急制动因此始终是安全的。
2 只需注意前车刹车灯即可迅速应对,因此无危险。
3 由于存在着因面包车导致的视野限制,因此难以应对前方状 况。
4 如果对驾驶有信心,就可以快速处理危险状况,因此没有问 题。
5 面包车紧急刹车时没有足够的安全距离,因此可能会发生撞 车。
도로 상황
■ 左右侧与较窄道路连接
■ 前方右侧道路上的两轮摩托车 ■ 左侧道路上的乘用车
  ■ 정답: 2,5,
(270) 紧随面包车右转弯的情况下预期可能会发生的两项危险是?
도로 상황
■ 单向一车道普通道路 ■ 后视镜中的乘用车
 ■ 정답: 3,5,
(271) 在如下路面积雪的路况中,最安全的2种驾驶方法是?
1 不紧急制动,不猛转方向盘。
2 利用前照灯提醒对面车辆注意并通过。
3 与前车保持足够的安全距离行驶。
4 鸣笛行驶。
 5 紧随前车快速通过。
 ■ 정답: 1,3,
(272) 以下路况中最安全的2项驾驶方法是?
■ 정답: 1,4,
(274) 以下路况中最安全的2项驾驶方法是?
1 由于行人已横过马路,因此直接通过。
避免因对面车辆的前照灯照射产生炫目,并留意行 人。
3 切换远光灯及近光灯以引起行人注意并通过。
4 减慢车速并在人行横道前暂时停车。
5 为确保视野开启远光灯行驶。
开启右侧方向指示灯发出信号,确认安全后变更车 道。
2 在行驶车道上缓慢行进。
3 在行驶车道上充分加速后,在出口前方直接驶出。
4 利用减速车道缓慢减速,从出口驶出。
5 超车至右侧面包车前方,进入减速车道。
由于右侧前方的货车可能会突然进入,因此鸣笛并 提高车速。
2 快速变更车道至主路。
3 留意主路后方行驶的车辆,同时安全地变更车道。
提高车速,快速变更车道进入主路行驶车辆的前 方。
5 留意右侧前方停放货车的前方路况行驶。
 ■ 정답: 2,4,
(273) 以下路况中安全的2种进出方法是?
2
 1
 1
 ■ 정답: 3,5,
(275) 上坡路弯道右侧立有示意施工标志牌。最安全的2种驾驶方法是?
1 由于是施工中,因此注意留意前方路况。
2 由于路上车辆较少,因此不减慢车速行驶。
3 由于是弯道,因此降低车速行驶。
4
4 由于是上坡路,因此提高车速。
  ■ 정답: 1,3,
(276) 以下路况中最安全的两种驾驶方法是?
由于存在撞上中央隔离带的危险,因此压过车线行 驶。
1 提高车速通过空出的车道。
2 由于无异常危险,因此与其他车辆一同通过。
3 根据路面标志降低车速行驶。
4 由于可能会有行人突然跑出,因此鸣笛通过。
5 留意被其他车辆挡住而无法观察到的行人等。
由于前车在禁止超车的路段实施超车,因此应持续 鸣笛加以制止。
由于前车在实施超车,因此为确保交通顺畅,应跟 随其后实施超车。
3 由于中央车线是黄色实线区域,因此不可以超车。
考虑到交通状况,应紧随正在实施超车的前车行 驶。
由于无法得知停放在前方右侧的车辆何时出发,因 此驾驶时应当留意。
5
  ■ 정답: 3,5,
(277) 如下路况中最安全的两种驾驶方法是?
1
2
 ■ 정답: 3,5,
(278) 交通信号灯黄色信号闪烁的交叉路口处,最安全的2种驾驶方法是?
1 留意外周车辆的活动缓慢行驶。
2 无需预测危险状况行驶。
3 直接通过交叉路口。
4 无需留意前方左转弯车辆直接行驶。
5 确认是否存在试图通过人行横道的行人。
■ 정답: 1,5,
(279) 在学校前方人行横道附近需要遵守的内容中正确的两项是?
4
5
 
  ■ 정답: 2,5,
(280) 以下路况中最安全的2种驾驶方法是?
1 无车通行时可以停放车辆。
2 留意行人的活动,仔细观察前方。
3 高于限制速度行驶。
4 可以临时停车而与车辆通行无关。
5 行人横过马路时暂时停车。
1 以低于时速30千米的速度缓慢行驶。 2 不可以停放车辆及临时停车。
3 由于是下坡路,因此可以快速行驶。 4 虽然不能停放车辆,但可以临时停车。 5 通过人行横道时鸣笛行驶。
  ■ 정답: 1,2,
(281) 雨天驾驶接近人行横道中。以下路况中最安全的2种驾驶方法是?
■ 정답: 2,4,
(282) 如下路况中最安全的两种驾驶方法是?
1 由于因水滴或湿汽难以看清前方,因此快速通过。
2 留意慌忙避雨的行人。
3 为警示车辆接近,持续鸣笛行驶。
4 留意被雨伞遮挡而未观察到车辆接近的行人。
在通过积水处时,由于存在打滑的危险,因此在紧 急制动停车后通过。
1 减慢车速安全通过限速带。
2 快速通过限速带。
3 缓慢行驶通过限速带后,加速通过人行横道。
4 始终保持同一速度快速行驶。
5 减慢车速安全通过人行横道。
 5
 ■ 정답: 1,5,
 (283) 在以下地下车道附近被禁止的2项驾驶行为是?
 ■ 정답: 1,5,
(284) 针对儿童保护区域的说明中最恰当的2项是?
■ 정답: 2,3,
(285) 对儿童保护区域的说明中正确的2项是?
1 超车
2 开启前照灯
3 开启示宽灯及尾灯
4 鸣笛
5 变更车道
在儿童保护区域,机动车的通行速度低于时速60千 米。
可以将幼儿园设施的周边道路指定为儿童保护区 域。
3 可以将小学周边道路指定为儿童保护区域。
特殊教育学校的周边道路不能被指定为儿童保护区 域。
被指定为儿童保护区域的托儿所周边道路,其通行 速度应在时速10千米以下。
在儿童保护区域,机动车的通行速度限制在时速50 千米以内。
为保护儿童免受交通事故的危险,可以制定儿童保 护区域。
3 在儿童保护区域允许停放车辆及临时停车。
儿童保护区域能够引起儿童注意,因此不会发生事 故。
5 应遵守通行车速、留意儿童的安全进行驾驶。
1 从前车的右侧超车。
2 从前车的左侧超车。
3 若前方巴士试图超车,则放弃超车。
4 与后车行驶无关地快速变更车道超车。
 1
2
 ■ 정답: 2,5,
(286) 欲超越前方巴士行驶。最安全的2种驾驶方法是?
4
5
1
2
 4
 5 以超过法定速度的车速超车。
 ■ 정답: 2,3,
(287) 在混乱的交叉路口直行时最安全的2种驾驶方法是?
■ 정답: 1,5,
(288) 在环形交叉路中最安全的2种驾驶方法是?
■ 정답: 1,4,
(289) 前方有自行车行驶时最安全的驾驶方法是?
1 由于自行车的车速较慢,因此快速超车。
车辆有可能停止在交叉路口前,所以即使是在绿色 信号的情况下也应不进入交叉路口。
2 跟随前车行驶方向行驶即可。
3 超车并迅速通过。
4 留意其他交通状况并继续行驶。
5 留意拥堵车辆周围可能会随意横穿的行人。
1 由于转弯车辆优先,因此进入车辆让行。
2 由于直行车辆优先,因此直接驶入。
3 向转弯车辆鸣笛示意并驶入。
4 转弯车辆在留意驶入车辆的同时转弯。
5 在第一辆转弯车辆经过后直接驶入。
1
   2 由于自行车可能会摔倒,因此充分保持安全距离。
3 由于自行车并不是特别危险,因此不必太花心思。
4 持续鸣笛行驶。 ■정답: 2
(290) 以下是针对被无人限速装置判定为违反限制车速而受处罚的情况。正确的是? 1 与违章车种和速度无关,处以相同的罚金或罚款。
2 在罚款的同时另受罚分处罚。
3 在实施违章行为的驾驶者被通报的情况下,受罚款处分。
4 在规定期限内未缴纳罚款的情况下,最高收取77%的滞纳金。 ■정답: 4
 (291) 符合取消驾照事由的是?
1 自定期适应性检查期间结束后次日起,未接受适应性检查超过6个月的情形
2 驾驶员因向管制公务员(警察公务员,市、郡、区公务员)实施暴力而被刑事指控羁押的情形
3 机动车注册后未安装机动车注册号牌行驶的情形
4 第二类普通驾照未更新超过2年的情形 ■정답: 2
(292) 发生交通事故的以下情形中,应最先采取的应急处理方法是? 1 在确认伤员状态之前,首先将其转移至安全位置。
2 对伤员采取急救措施时,最先实施人工呼吸。
3 在对伤员采取急救措施之前,首先确认车辆是否损坏。
4 首先确认是否有意识,丧失意识时首先确保呼吸顺畅。 ■정답: 4
(293) 发生交通事故时,应即刻转移至安全处的患者是? 1 大腿骨折的受伤患者
2 撞上电线杆具有触电危险的患者
3 横穿马路中被车辆撞到而失去意识的患者
4 身体疼痛并表示想待在原地的患者 ■정답: 2
(294) 下列最符合交通事故发生时应即刻向救助队报告的事项是? 1 事故车辆内的全部物品及损坏程度
2 事故发生地点的车流量及周边简图
3 伤亡者数量及受伤程度
4 伤亡者的职业及家庭关系 ■정답: 3
(295) 发生交通事故时最恰当的处理方法是?
1 在发生轻微事故的情况下,不理会伤员直接开走也可以。
2 在复杂的交叉路口处将车停在原地争论是非。
 
 3 立即停车,发现伤亡时提供救护措施。
4 当车无法移动时,将车停放在路上而不做任何处理。 ■정답: 3
(296) 在高速公路上因车辆故障而难以行驶的情况下,正确的处理事项是? 1 打开故障车辆的发动机盖或后备箱以示车辆故障。
2 将故障车辆移动处理至匝道后在车内等待。
3 在故障车辆后方50米以上的地点设置故障车辆警告牌。
4 夜间在100米以上的后方道路上,设置可在周围200米处识别的红色闪光信号或焰火信号。
■정답: 1
(297) 对高速公路上停放车辆及临时停车的说明正确的是?
1 应急车道供应急事务车辆通行,因此不得停放车辆。
2 因长时间驾驶而感到疲劳的情况下,可以在应急车道上暂时停车休息。
3 因机动车故障在应急车道上停车的情况下,应在10米后方处设置三角警示牌。 4 当发生车辆事故及故障时,在应急车道上临时停车并在车辆内等待。
■정답: 1
(298) 在最高限速为每小时100千米的高速公路上,载重5吨的货车的最高限速和最低限速是?
1 每小时100千米,每小时70千米
2 每小时90千米,每小时60千米
3 每小时80千米,每小时50千米
4 每小时70千米,每小时40千米 ■정답: 3
(299) 由高速公路进入普通公路时需要留意的事项中正确的是? 1 进入匝道时为确保畅通,应保持当前速度直接通过。
2 在错过出口较多的情况下,在应急车道上临时停车并开启应急灯,等待巡察队的指引。
3 应避免在接近出口处紧急变更车道,并缓慢行驶。
4 驶入普通公路后继续保持当前车速。 ■정답: 3
 
 (300) 夜间驾驶时最安全的驾驶方法是?
1 即使太阳落山、天色逐渐变暗,如果驾驶员能够确保视野清晰,也可以不开启前照灯。
2 夜间与白天相比视力下降视野变窄,因此减速驾驶。
3 尾随至前照灯灯光能够照射到前车后部的距离驾驶。
4 将视线集中在尽可能近处,以便于发现障碍物。 ■정답: 2
(301) 行驶中的车辆发生故障时正确的处理方法是? 1 始终坐在驾驶座上等待,直到救助车辆到来。
2 在高速公路的情况下,夜间开启应急灯,在自故障车辆起500米以上的后方,设置故障车辆标志。
3 为防止后续事故的发生,在车辆正后方做手势信号。
4 高速公路的情况下,白天开启应急灯,在自故障车辆起100米以上的后方,设置故障车辆标志。 ■정답: 4
(302) 行驶中轮胎爆胎时正确的处理方法是?
1 爆炸的轮胎应由专业人员处理,因此不直接取出备胎或轮胎修理工具箱。
2 在爆胎的状态下移动很危险,因此立即将车停在原地后处理穿孔的轮胎。
3 由于可能会阻碍交通,因此继续缓慢行驶,直至移动到目的地。
4 使车辆移动至路边,进行安全处理后替换穿孔的轮胎。 ■정답: 4
(303) 行驶下坡路的过程中刹车无法制动时,最恰当的处理方法是? 1 即刻关闭发动机熄火。
2 改为低挡变速后从车上跳下。
3 左右操作方向盘以减慢车速。
4 改为低挡变速以减慢车速后,使车体撞向护栏或墙壁。 ■정답: 4
(304) 在道路急转弯处行驶时最安全的驾驶方法是?
1 在道路急转弯处快速转动方向盘并踩刹车减慢车速通过。
2 在道路急转弯处之前的直行道路上充分减慢车速。
 
 3 由于道路急转弯处是危险区间,因此紧急加速迅速通过。
4 在道路急转弯处未设置禁止超车标志的情况下迅速超车。 ■정답: 2
(305) 下面有关正确驾驶方法中正确的是?
1 在非保护左转弯区域,需注意前方车辆的行驶,并在直行信号下左转弯行驶
2 在最高限速为时速110千米的高速公路上,以时速120千米行驶
3 在单向2车道上行驶的两辆车,不考虑后方车辆的行驶并排前进
4 车辆的速度对驾驶员的视野无任何影响。 ■정답: 1
(306) 以下安全标志代表的含义是?
■정답: 4
(307) 以下安全标志代表的含义是?
■정답: 1
(308) 以下安全标志代表的含义是?
■정답: 3
(309) 在设有以下安全标志的道路上安全的驾驶方法是?
1 左侧通行
2 右侧汇入道路
3 路面变窄
4 右侧车道消失
1 中央隔离带起始
2 双向通行
3 中央隔离带终止
4 存在路面障碍物
1 单向2车道的隧道 2 连续减速带
3 路面不平
4 弯曲的漫水桥
    
  ■정답: 1
(310) 以下禁令标志所代表的含义是?
■정답: 1
(311) 以下禁令标志所代表的含义是?
■정답: 3
(312) 以下安全标志所代表的含义是?
■정답: 4
(313) 以下路面标志所代表的含义是?
2 在栏杆正在放下的过程中快速驶入通过。
3 在栏杆处于抬起状态时快速通过。
4 在栏杆正在抬起的过程中,频繁换挡通过。
1 禁止危险品运输车辆通行
2 因前方车辆起火实施交通管制中
3 车辆起火频发区域
4 山火发生区域禁止车辆通行
1 注意弯道
2 禁止机动车进入
3 禁止超车
4 设置减速带区域
1 左侧道路为单向通行道路。
2 右侧道路为单向通行道路。
3 全部道路为单向通行道路。
4 直行道路为单向通行道路。
1 驾驶员禁止左右转弯。
2 驾驶员应观察左右路况驾驶。
1 交通信号灯行驶信号亮起时,缓慢驶入通过。
    3 驾驶员只可左右转弯。
  ■정답: 1
(314) 以下路面标志所代表的含义是?
■정답: 2
(315) 设置以下安全标志的道路上,正确的驾驶方法是?
■정답: 2
(316) 以下安全标志代表的含义是?
■정답: 1
(317) 可以设置以下禁令标志的场所是?
4 驾驶员只可右转弯。
1 禁止右转弯标志,不可调头。
2 禁止右转弯标志,不可右转弯。
3 禁止右侧通行标志,不可直行。
4 禁止左右转弯标志,不可左右转弯。
1 积雪路面的情况下使用高挡位变速器。
2 积雪路面的情况下不在中途紧急停车。
3 使用比平时高挡位的变速器。
4 紧随装载较多货物的车辆。
1 自行车通行较多处
2 自行车横道
3 自行车停车场
4 自行车专用道路
1 未实施交通管制的交通繁忙交叉路口
2 坡路顶端附近
3 未实施交通管制且无法确认左右路况的十字路口
    
  ■정답: 2
(318) 以下安全标志所代表的含义是?
■정답: 1
(319) 以下安全标志所代表的含义是?
■정답: 1
(320) 以下路面标志所代表的含义是?
■정답: 1
(321) 以下路面标志所代表的含义是?
4 未设置交通信号灯的铁路道口
1 沿白色箭头方向行驶车辆可以优先通行。
2 沿红色箭头方向行驶车辆可以优先通行。
3 白色箭头方向车辆禁止通行。
4 红色箭头方向车辆禁止通行。
1 自行车专用道路。
2 机动车专用道路。
3 自行车优先通行道路。
4 自行车禁止通行道路。
1 前方设有限速带或交叉路口处有上坡。
2 前方道路变窄。
3 两辆车可并行通过。
4 山区道路。
1 禁止调头标志,不可调头。
2 禁止调头标志,不可左转弯。
3 禁止通行标志,不可直行。
    
  4 禁止左右转弯标志,不可左右转弯。
■정답: 1
(322) 以下各项中《道路交通法》中规定禁止停放车辆的地点是?
1 根据《停车场法》跨越机动车道和人行道设置的地面停车场
2 人行道与机动车道分开的道路上的停放车辆区域
3 交叉路口路边或道路路旁
4 住宅前未划分车道道路上的居住者优先停放车辆区域 ■정답: 3
(323) 在积雪路面或结冰路面上行驶时需要停车,安全的制动方法是? 1 用力踩下刹车踏板。
2 同时操作刹车踏板和手刹,使车辆快速停止。
3 仅使用发动机制动进行减速,直至车辆完全停止。
4 利用发动机制动减速后,分几次轻踩刹车踏板。 ■정답: 4
(324) 对高速公路上容许停放车辆及临时停车的情形和方法描述正确的是? 1 交通拥堵时在路边区域停放车辆
2 发生故障时在路边区域停放车辆
3 休息时在路边区域临时停车
4 高速公路全路段无条件禁止停放车辆和临时停车 ■정답: 2
(325) 在交叉路口右转弯的过程中,当消防车闪灯鸣笛驶来的情况下,最安全的驾驶方法是? 1 通过交叉路口后,在道路右侧边缘暂时停车。
2 马上在当前位置停车。
 3 减速慢行并以手势信号引导其超车。
 4 快速通过交叉路口后继续行驶。 ■정답: 1
(326) 交叉路口处,前方有自行车正在等待信号。信号变更情况下安全的驾驶方法是? 1 比自行车先行出发。
2 给自行车以足够的时间和空间。
3 沿右侧行驶的同时给自行车以空间。
4 在鸣笛以引起注意的同时先行驶出。 ■정답: 2
(327) 在交叉路口处右转弯时可能会出现的物理现象是? 1 驻波现象(Standing wave)
3 内轮差现象 ■정답: 3
(328) 环形交叉路口通行方法中正确的是? 1 进入交叉路口时快速进入。
2 在交叉路口处必须开启应急灯进入。
3 进入交叉路口的机动车应当避让转弯中的机动车。
4 交叉路口处应以中央环岛为中心顺时针方向转弯。 ■정답: 3
(329) 下列有关调头的说明中正确的是?
1 调头时通过安全区域应一次快速完成。
2 气阻现象(Vapor lock) 4 过热现象(Fade)
 2 高速公路上在不妨碍其他车辆通行的情况下可以调头。
3 在所有交叉路口处均可调头。
4 在希望调头的情况下应发出信号直至该行为完成。 ■정답: 4
(330) 以下场合中可以超车的是? 1 交叉路口
3 隧道内
■정답: 4
2 黄色实线国道
4 黄色虚线地方道路
 (331) 下列说明中正确的是?
1 隧道内、桥上、道路转弯处是危险路段,因此限制变更车道的情形较多。
2 限制变更车道的路段,以白色虚线车线标示。
3 因道路破损或道路施工等设置障碍物而阻止通行时,也不可以在禁止变更车道路段变更车道。
4 虽然是禁止变更车道路段,但只要是安全地变更车道,就不违反法规。 ■정답: 1
(332) 因过度使用刹车板引起摩擦热,使制动液中产生气泡导致刹车失灵,该现象被称作是? 1 驻波(Standing wave)
2 气阻(Vapor lock)
3 抓地(Road holding)
4 转向不足(Under steering) ■정답: 2
(333) 以下对安全距离的说明中最恰当的是?
1 在前车突然停车的情况下,能够避免与该车发生碰撞的距离
2 当自行车在车辆后方跟随时,自行车能够避免追尾的距离
3 发现危险并启动刹车,至车辆停止时的距离
4 当相邻车道上的车辆并线进入时,能够避免碰撞的距离 ■정답: 1
(334) 以下对车间距的说明中正确的表达是?
1 空走距离是指发现危险至踩下刹车踏板前行驶的距离。
 2 停止距离是指前车紧急刹车时不至引起撞车的距离。
3 安全距离是指启动刹车至最终停止的距离。
4 制动距离是指发现危险后至车辆完全停止时的距离。 ■정답: 1
(335) 以下场合中应暂时停车的是? 1 隧道内及桥梁上
3 险峻的海岸公路的下坡路
2 未设置交通信号灯的交通繁忙交叉路口 4 道路转弯处附近
 ■정답: 2
(336) 下列驾驶员中实施最安全的驾驶的是?
1 在行人横穿未设置人行横道的道路的情况下,留意并从行人身旁驶过。
2 在陡峭的海边上坡路上提高车速行驶。
3 在未实施交通管制且不能确认左右两侧路况的交叉路口处暂时停车。
4 在发现儿童可能面临交通事故危险的情况下,鸣笛向儿童示意危险。 ■정답: 3
(337) 驾驶机动车时可能会影响到空走距离的情形中正确的两项是? 1 雨天驾驶的情形
2 醉酒状态下驾驶的情形
3 车辆制动液不足的状态下驾驶的情形
4 驾驶员在疲劳的状态下驾驶的情形 ■ 정답: 2,4,
(338) 为确保紧急服务车辆优先通行,普通车辆驾驶员必须遵守的事项中正确的是? 1 在交叉路口附近有紧急服务车辆接近时,应在交叉路口的右侧路边暂时停车。
2 在一般通行的道路上,在不得已的情况下可以躲避至左侧路边。
3 应以接近紧急服务车辆或更快的车速躲避至道路左侧。
4 听到警笛声直接停在原地等待,直至紧急服务车辆经过。 ■정답: 2
(339) 为确保行人安全、树立步行文化,行人的通行方法中正确的是?
1 以左侧通行为原则 2 以右侧通行为原则
3 在中间部分通行 4 哪一侧都可以。 ■정답: 2
(340) 为使交通事故中头部及颈部所受伤害减少至最低,应在出发前进行调节的是? 1 座椅前后调节 2 靠背角度调节
3 头枕高度调节 4 座椅高度调节 ■정답: 3
 
 (341) 出发前打开发动机盖检查车辆状态,能够用肉眼观察到的事项中正确的是? 1 制动液的粘度 2 火花塞的污染状态
3 机油的适合量 4 冷却水的温度 ■정답: 3
(342) 在饮酒测定结果为血液酒精浓度0.05%~0.1%的状态下驾驶,将会受到的2项行政处罚是? 1 罚100分
2 罚80分
3 发生事故致人死亡时吊销驾照
4 吊销驾照且与事故无关 ■ 정답: 1,3,
(343) 为减少驾驶中的心理压力和愤怒,合适的2种方法是? 1 被其他驾驶员的失误激怒并对其进行威胁。
2 事先掌握到达目的地的路线并确定计划。
3 驾驶中努力保持内心平静。
4 通过过多的闲聊消除心理压力。 ■ 정답: 2,3,
(344) 对酒驾者处罚标准描述正确的2项是?
1 血液酒精浓度0.1%以上醉驾者吊销驾照并受刑事处罚。
2 在拒绝接受警官饮酒测定或血液酒精浓度0.05%以上的状态下,造成交通事故引发人员伤亡的情形,吊销驾 照并处刑事处罚。
3 血液酒精浓度在0.05%以上0.1%以下的单纯酒驾的情形,停止驾照120日并受刑事处罚。 4 血液酒精浓度在0.05%以上的酒驾者,造成交通事故并引发财产损失的情形,吊销驾照。
■ 정답: 1,2,
(345) 下列说明中正确的2项是?
1 让行驾驶的路面标志为白色"△"。
2 在有让行标志的车道上行驶的车辆,应当给其他车道上的行驶车辆让行。
3 在普通道路上变更车道时,应当在提前30米发出信号后变更车道。
4 为确保交通畅通,即使不合理也应降低车速缩短车距驾驶。 ■ 정답: 2,3,
 
 (346) 驾驶机动车登车前检查周围情况,正确的2项是? 1 轮胎磨损状态
2 前后方有无障碍物
3 驾驶席仪表盘是否正常启动
4 刹车踏板是否正常操作 ■ 정답: 1,2,
(347) 违反交通法规或引起交通事故的情况下受到罚分,以下叙述中应受到驾驶执照停止处分的情形是? 1 引发交通事故罚40分的情形
2 违反交通法规罚30分的情形
3 因酒驾受限罚100分的情形
4 因酒驾引起伤亡事故的情形 ■ 정답: 1,3,
(348) 《道路交通法》中符合 "机动车" 的2项是? 1 翻斗车
2 压路机
3 自行车
4 婴儿车
■ 정답: 1,2,
(349) 对驾驶员的驾驶状态产生影响的因素中相关性最高的是?
 1 取得驾照的方法
3 驾照的种类 ■정답: 4
(350) 持第1类普通驾照者可驾驶的2种车辆是? 1 12座应急机动车(乘用车及客车)
2 载重15吨货车 3 15座客车
4 20座客车
2 驾驶员的学历
4 驾驶员的身体状况
 ■ 정답: 1,3,
(351) 驾驶员需要遵守的事项中正确的是?
1 与前车缩短车距以免其他车辆变更车道至车辆前方。
2 由于无信号的人行横道中无横穿的行人,因此快速通过。
3 在高速公路夜间驾驶时困意袭来的情况下,将车暂时停在匝道上休息片刻后继续行驶。
4 在儿童保护区域内,即使看不见儿童,也应遵守限速安全驾驶。 ■정답: 4
(352) 驾驶员的驾驶行为操作过程,连接正确的是?
1 确认(Identify) → 决定(Decision) → 预测(Predict) → 操作(Execute)
2 确认(Identify) → 预测(Predict) → 决定(Decision) → 操作(Execute)
3 预测(Predict) → 确认(Identify) → 决定(Decision) → 操作(Execute)
4 确认(Identify) → 预测(Predict) → 操作(Execute) → 决定(Decision) ■정답: 2
(353) 在以下对车胎的特性与保养的说明中,正确的两项是?
1 当车胎磨损达到极限时危险隐患很大,应该在极限前更换。
2 当车胎磨损时会导致滑行距离增大以及侧滑等危险。
3 当换新轮胎时,从节油方面来看换成宽幅车胎更为理想。
4 确定使用过一定距离的车胎磨损状态后,应将车轮前后位置相互调换为好。 ■ 정답: 1,4,
(354) 汽车轮胎保养说明中,论述正确的是? 1 一般驾驶员很难掌握更换轮胎的时机。
2 水膜现象与轮胎磨损状况的关联性最大。
3 轮胎的生产年限不记载在车轮上。
4 小轿车车胎的宽度都是统一的。 ■정답: 2
(355) 车内有婴儿搭乘时,以下安全带佩戴方法中最正确的是? 1 乘车后由成年人抱着佩戴安全带。
 
 2 安装婴儿专用保护座位后佩戴安全带。 3 在驾驶者身后座位上佩戴安全带。
4 婴儿不必佩戴安全带。 ■정답: 2
(356) 在有可能突发大风或风暴的地区行驶时,最安全的驾驶方法是? 1 加速驶离隧道口,桥上等地点才是安全的。
2 刮大风有可能使车脱离车道,所以必须要顺风开车。
3 韩国没有刮大风的道路所以不必在意。
4 驾驶者必须要减速,集中精力安全行驶。 ■정답: 4
(357) 目击交通事故时,驾驶员最应该采取的行动是? 1 不管伤者的伤势如何,转移伤者。
2 与我无关,迅速离开现场。
3 如有车辆逃逸,跟随追踪并进行检举。
4 向警察局或急救单位申报时,说明伤员的负伤情况。 ■정답: 4
(358) 佩戴安全带的说明中,正确的两项是?
1 短距离行驶时,没有太大的危险,所以不必佩戴。
2 为了乘车人的安全起见,一定要佩戴安全带。
3 儿童应坐到父母随手可及的身旁座位,并佩戴安全带。
4 除了因紧急公务出动的车辆,紧急车辆驾驶员必须佩戴安全带。 ■ 정답: 2,4,
(359) 雨天行驶于弯路时,最安全的驾驶方法是? 1 比平时减速,扩大安全距离。
2 不必在意天气,和平常一样驾驶。
3 雨天时加速行驶。
 4 雨天时只要保持好安全距离即可。
 ■정답: 1
(360) 在碎石路段行驶时,安全驾驶的两种方法是?
1 用一只手尽量放松地握住方向盘为佳。
2 尽量加快速度行驶。
3 为了不给车体太大压力,减速慢行为佳。
4 车胎阻力降低,慢行为佳。 ■ 정답: 3,4,
(361) 在准备经高速公路的匝道驶离高速公路时,最安全的2种驾驶方法是?
1 在安全岛暂停后通行。
2 沿白色虚线部分前行。
3 在下高速公路口出口时,可以倒车后通行。
4 开出出口处之前减速通行。
通行时,若前面车辆暂停,应利用安全岛迅速通 过。
  5
■ 정답: 2,4,
(362) 妨碍驾驶员途中注意力的说明中,叙述正确的两项是?
1 出发前确认目的地与途径后再出发。
2 坐到驾驶员座位后打着电话出发。
3 驾驶中,要时刻注意着前方与周边环境。
4 驾驶中多次调试收音机音量等调节按钮。 ■ 정답: 2,4,
(363) 消防车等急救车辆想要在禁止超车地带超车或超速行驶时,应该采取什么措施来行使特权? 1 鸣笛行驶。
2 根据车辆管理法,急救车辆应该具有安全运行的特点及装置,所以必须打开警报器或警灯。
3 打开前照灯行驶。
4 不用采取特别措施也可以行使特权。 ■정답: 2
(364) 对专用车道的说明中,叙述正确的是?
 1 乘坐2人以上的轿车或面包车可在多人乘车专用车道通行。
2 可搭乘9人以上车辆内有6人以上搭乘时,可在高速公路公共汽车专用道行驶。
3 客车搭乘人员在12名以下时,随时都可以在高速公路公共汽车专用道行驶。
4 客车搭乘人员在16名以上时,可在除高速公路以外的设有公共汽车专用道的车道上行驶。
■정답: 2
(365) 雨天在高速公路行驶时,看到前方车辆停车时,本车急刹车会造成的2种现象是?
1 急刹车时,车胎与地面的阻力变大不会打滑。
2 雨天路面的摩擦力变小,刹车距离变长。
3 雨天路面的摩擦力变小,刹车距离变短。
4 与干燥的路面相比干,摩擦力降低,方向盘不好掌握。 ■ 정답: 2,4,
(366) 对于信号灯的说明中,正确的2项是?
1 黄色信号灯闪烁-车辆可以在注意交通及安全指示牌的前提下行驶。
2 红色信号灯亮起 - 行人可以在人行横道上小心通过。
3 绿色箭头标志灯亮起 - 车辆可按照箭头指示方向行驶。
4 黄色信号灯亮起 - 车辆若已经进入交叉路口,则必须在交叉路口内停止。 ■ 정답: 1,3,
(367) 汽车行驶中发生紧急状况时,对于制动的说明中,正确的是? 1 发生水膜现象时,制动能力比平时更高。
2 紧急情况时,活用减撞防护墙是防止发生大型事故的方法之一。
3 路面潮湿时,急踩刹车的话,总是在行驶方向上打滑。
4 配备有ABS(防抱死制动装置)的车辆制动距离可减短一半以上。 ■정답: 2
(368) 韩国驾驶执照被暂停期间,仍可以在国外申请国际驾照的情况,正确的是? 1 可以凭国际驾照在韩国驾驶。
2 凭借已发行的国际驾照在暂停驾照处分的期间内,不能在韩国驾驶车辆。
3 只有在暂停期间内才可以使用国际驾照。
 
 4 在受停止处分的期间,可因取得外国驾照而取消在暂停期间的国内驾照。 ■정답: 2
(369) 在以下有关冷却水的说明中,哪2项正确?
1 驾驶后马上打开冷却器盖,测量冷却水的量。
2 临时补充冷却水时,也可放入蒸馏水。
3 冷却水的颜色接近黑色时,表示正常。
4 不仅在冬季,还要在时常补充冷却水,检查是否不足。 ■ 정답: 2,4,
(370) 对发动机温度测量说明中,正确的2项是?
1 发动机温度测量若接近H,说明机油 、冷却水的状态不正常。
2 发动机温度测量会随着迅速状况而变高或变低,H状态是正常现象。
3 发动机温度测量在C和H之间时代表正常。
4 发动机温度测量正常却打不开电热器,说明只有电热器坏掉了。 ■ 정답: 1,3,
(371) 以下是变换车道时有关交通信号的说明,其中最正确的是哪项?
1 变换车道时,即使不打开转向信号,只要没有妨碍其他交通,就无法被看做是违反交通法规。
2 应在变换车道后的较长时间一直维持转向信号,向其他交通告知意向。
3 只需在变换车道时打开转向信号即可,在变换车道的过程中应终止信号。
4 一直打开转向信号,直到车道更换结束为止,变换车道后,应马上终止信号。 ■정답: 4
(372) 必须把驾驶执照返还给地方警察厅长的2个原因是? 1 驾驶执照被取消时
2 驾驶执照将被吊销时
3 多次接到定期检查的通知时
4 驾驶执照定期检查期限到期时 ■ 정답: 1,2,
(373) 驾驶者感到疲劳时会影响到驾驶。疲劳感对驾驶的影响说明中,叙述正确的是? 1 迅速的对于周边发生的状况做出反映。
 
 2 视力下降,视野变宽。
3 视觉与驾驶触觉能力降低。
4 会周密并有计划的驾驶。 ■정답: 3
(374) 对在道路上通行的行人的义务的说明中,正确的2项是? 1 必须遵守信号灯的指示。
2 不用遵守交通安全标志的指示。
3 为了交通通畅,不必遵守辅助警察维持秩序的交通协管人员的指示。
4 为了防止在道路上发生危险,应遵守警察的暂时禁止通行的指示。 ■ 정답: 1,4,
(375) 对违规停车的处罚中,叙述正确的是? 1 轿车车主必须缴纳3万元韩币的罚金。
2 轿车车主必须缴纳7万元韩币的罚金。
3 即使在期限内不交罚款也不会吃亏。
4 在相同的场所,违法停车2小时以上者,将受到罚金处分。 ■정답: 4
(376) 准备左转弯,进入交叉路之前,安全的2项行驶方法是? 1 提前减速后,沿着1车道或左转弯车道慢行。
2 在前方30多米处打开转向灯行驶。
3 注意车辆信号灯,同时迅速行驶。
4 必须跟着前方左转弯车辆行驶。 ■ 정답: 1,2,
(377) 关于在交叉路口向左向右转弯的方法,最正确的说明是?
1 决定右转弯时,车辆应随着信号的指示停车,并且边注意通行的行人及自行车,边迅速通行。
2 决定左转弯的时候,车辆应经常在交叉路口中心的外围通行。
3 决定右转弯的时候,车辆应提前沿着右侧道路边缘地带行驶。
 
 4 在没有信号灯的交叉路口处决定左转弯时,如果行人正在过马路的话,就应在其前面快速通过。 ■정답: 3
(378) 在隧道内通行时,若目击机动车事故引起的火灾,则最应采取的行动是? 1 虽然车辆可以通行,但是停车更为安全。
2 在车辆无法通行的情况下,停车后在车内等待灭火。
3 车辆无法通行时,把车停好后拔出钥匙后进行躲避。
4 当浓烟较多时,尽量降低身子,跟着指示灯向发出浓烟的相反方向移动。 ■정답: 4
(379) 对于停止距离的说明中,正确的是?
1 从驾驶员踩刹车踏板后,到车子最终停稳的距离。
2 前方车辆急停车时,能够避免与前方车辆追尾的距离。
3 从看到前方车辆急刹车时,开始踩刹车踏板,到车子实际停稳的距离。
4 驾驶员感到危险后开始踩刹车踏板,到制动系统实际开始发挥作用时的距离。 ■정답: 3
(380) 因为前方的交通事故而造成前方车辆急刹车时,为防止追尾事故的发生,最安全的2项行驶方法是? 1 行驶时,应与前方车辆的车距,保持停止距离以上。
2 打开紧急闪烁灯,跟着紧急车辆行驶。
3 充分减速到不会与前方车辆相撞的程度,并确保安全距离。
4 发现危险时,同时使用脚闸和手闸,以缩短制动距离。 ■ 정답: 1,3,
(381) 下列安全标志牌的含义正确的是?
1 前方100米起是危险的悬崖,因此注意行驶。
  ■정답: 4
(382) 下列安全标志的含义是?
2 前方100米起是施工区,因此注意行驶。
3 前方100米起是江边公路,因此注意行驶。
4 前方100米起会有落石危险,因此注意行驶。
 1 前方是两侧通行公路,因此减速慢行。
  2 前方有障碍物,因此减速慢行。
3 前方有开始设有中央隔离带的道路,因此应减速慢行。
4 前方有双向通行的道路,因此应减速慢行。
■정답: 3
(383) 要通过没有信号灯的人行横道时,最安全的行驶方法是?
1 就算没有人过马路,也要仔细点观察前方慢行。
2 因没有人过马路,所以保持原速行驶。
3 没有人过马路时,应快速通行。
4 因可能有人过马路,所以鸣笛后保持原速行驶。 ■정답: 1
(384) 行驶于高速公路时,因引擎舱冒烟而引发火灾时,最正确的2项措施是? 1 发现后立刻在原位停车。
2 移动到路肩后,关掉发动机后迅速离开车辆进行躲避。
3 在火情可以在初期得到控制的情况下,拿车内的灭火器灭火。
4 在火情初期控制失败时,向119等报警后就在车旁等待。 ■ 정답: 2,3,
(385) 预防车辆火灾的要领说明中,最正确的是?
1 车辆线路状态、燃料系统、点火装置等应该每6个月进行定期检查。
2 行驶中吸烟时,把烟灰扔到窗外较为安全。
3 车内保管有打火机或火柴时,必须放在抽屉里。
4 为预防发生火灾,车内应配置灭火器并熟知使用方法。 ■정답: 4
(386) 从单向2车道向1车道变道的儿童校车,做出有儿童乘坐的标示时,最安全的行驶方法是? 1 即使2车道空着也不超车。
2 向2车道超车行驶。
3 鸣笛告知前方要求让开行驶道路。
  
 4 观察对面车道状况后越过中央线超车。 ■정답: 1
(387) 通过铁路路口的方法中正确的是?
1 必须在铁路路口前暂停确定安全后通行。
2 若没有火车通过可以快速通行。
3 在铁路断路器阻快放下来时应快速通行。
4 就算按照信号灯等标识信号的指示,也必须先停下来。 ■정답: 1
 (388) 因累计扣分超过限度而被取消驾照,这一基准是? 1 1年100分以上
3 3年271分以上 ■정답: 3
(389) 在公路上行驶时,正确的行驶方法是? 1 在瓶颈路段时紧贴在前方车辆后行驶。
2 以疏通交通为优先考虑进行行驶。
3 在关心照顾别人的精神下,让步驾驶。
4 在行人信号灯变换的瞬间,迅速通过。 ■정답: 3
(390) 下列关于儿童保护区域的说明当中,正确的是? 1 可以设置在在幼儿园或是初中的前面。
2 市长等可以限制或是禁止车辆通行。
3 在儿童保护区域内的儿童是指未满12岁的儿童。 4 车辆的行驶速度不能限制在每小时30公里以内。
2 2年191分以上 4 5年301分以上
■정답: 2
(391) 驾驶员准备从路边的建筑物等驶入道路时,最安全的驾驶方法是?
1 如果前方视野内看不到车辆的话,尽量迅速进入。
2 先打开左转向灯之后再慢慢进入。
 3 先停车之后确认安全与否,同时缓慢行驶。
4 确认是否安全之后再迅速进入。 ■정답: 3
(392) 下列关于道路边缘地带的说明,正确的2项是? 1 不进行境界标志。
2 为确保行人安全而设置。
3 在不区分人行便道和车道的道路上设置。
4 不是道路。
■ 정답: 2,3,
(393) 下面关于从高速公路进入一般道路的时候的描述,最安全的驾驶方法是?
1 因为在高速公路出口处车辆处于停滞状态,所以为了预防事故,使后方车辆无法接近而紧急制动。
2 因为如果从高速公路进入一般道路的话,对于速度的感觉会变得迟钝,所以持续维持现在的速度。
3 在已经错过出口地点的情况下,绝对不能停车或者是倒车,从下一个出口出去。
4 在行驶至出口之前,维持车速;在接近出口时,加速迅速驶出。 ■정답: 3
(394) 在夜间的道路上,最容易发生暂时看不到行人或是物体的“蒸发现象”的位置是? 1 反方向车道的边缘地带 2 行驶车道的右侧部分
3 道路中央线附近 4 道路右侧的边缘地带 ■정답: 3
(395) 关于饮酒对驾驶产生的影响,下列选项当中正确的是?
 1 会加快反应的速度。
3 会降低注意力。 ■정답: 3
(396) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
1
2 会增加认知能力。
4 会提高驾驶能力。
因为在第2车道上的货车正在行驶,所以可以利用巴 士专用车道进行超车。
2 在第2车道上行驶的货车的前方迅速变更车道。 3 注意驾驶练习车辆(教练车)减速行驶。
  在第2车道上的货车后面安全的变更车道之后,继续 行驶。
为了让驾驶练习车辆(教练车)提高车速,持续鸣 笛。
■ 정답: 3,4,
(397) 超车到自行车前面时,要留出充分的距离和空间。这样做最确切的理由是?
1 因为自行车不会突然倒地
2 因为自行车不会突然停下
3 因为自行车不会左右晃动
4 因为自行车不会突然转换方向 ■정답: 4
(398) 下面引起交通事故的驾驶员均已加入综合保险或是互助组织,其中适用于《交通事故处理特例法》中特例的 是?
1 违反安全行驶的义务并导致发生车辆损毁和轻伤的交通事故的情况
2 因交通事故导致人员死亡的情况
3 引起交通事故之后,不救护伤员逃逸的情况
4 违反信号而引起交通事故轻伤的情况 ■정답: 1
(399) 前方车辆的驾驶员左臂水平伸展伸出左侧车窗的时候,应该采取的最正确的措施是? 1 因为预料到前方车辆会倒车,所以临时停车。
2 因为预料到前方车辆会停车,所以临时停车。
3 仔细观察道路上的车流之后,超车到前方车辆的前面。
4 因为预料到前方车辆变更车道,所以减速缓行。 ■정답: 4
(400) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
1
2
在雨天道路上,急刹车比分几次踩刹车踏板更加安 全。
经过积水处时,因为可能会把水溅到行人或是其他 车辆上,所以应减速慢行。
4
5
 3 在到达减速带之前,紧急停车后再行驶。
  因为右前方打着雨伞步行的行人可能会进入车道, 所以保持充分的距离之后缓慢行驶。
因为打着雨伞的行人在人行道上,所以不必特别注 意。
在停止线前临时停车,确认前方交通信号和行人安 全之后,再进行行驶。
2 鸣喇叭让行人迅速通过马路。
缓慢行驶的同时,为了避免与行人相撞,躲过行人 行驶。
4 按照前方的交通信号进行行驶。
5 防备在人行横道附近出现违法横穿马路的行人。
■ 정답: 1,5,
(402) 在发现对面车辆越过中央车线时,最正确的应对方法是?
1 在立即减速的同时躲避到道路边缘。
2 在无法避免冲撞时,尽可能的与其进行正面冲撞。
3 变速器置于低挡,减速慢行。
4 脚从油门踏板上移开之后,使车辆自然减速。 ■정답: 1
(403) 下列关于保护行人的义务的说明,正确的是? 1 不必保护违法横穿马路的醉酒行人。
2 在未进行交通整理的道路上,过马路的行人即使妨碍了交通也没有关系。
3 在步行信号灯闪烁着绿色的情况下,车辆也可以行驶。
4 在进行交通整理的交叉路口处右转弯的时候,不能妨碍按照信号灯指示步行的行人。 ■정답: 4
(404) 设置在道路的边缘地带的黄色虚线的意义是? 1 既可以驻车也可以停车。
■ 정답: 2,4,
(401) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
4
5
1
  2 禁止驻车但是可以停车。
3
 3 可以驻车但是不能停车。 4 禁止驻车也禁止停车。
■정답: 2
(405) 在前方有巴士发生故障的情况下,最安全的2种驾驶方法是?
1 鸣喇叭并且急刹车停下。
与巴士保持距离并确认安全之后,利用左侧车道缓 慢行驶。
3 注意左后方的同时,缓缓的变更到左侧车道。
4 打开紧急闪光灯之后,加速变更车道到左侧车道。
5 变更到左侧车道之后,照原样迅速驶离。
■ 정답: 2,3,
(406) 在高速公路或者汽车专用道路上,关于车速的说明正确的是?
1 必须遵守规定的最高速度。
2 必须遵守规定的最低速度。
3 必须同时遵守规定的最高速度和最低速度。
4 有限制最高速度的规定,没有限制最低速度的规定。 ■정답: 3
(407) 下列选项中,可以变更车道的区域是? 1 车线是白色虚线的区域
2 车线是黄色实线的区域
3 交叉路口设有白色虚线的区域
4 隧道内设有白色实线的区域 ■정답: 1
(408) 车辆原本正在通过交叉路口,在交通信号从绿色变为黄色的情况下,最安全的2种驾驶方法是? 1 必须迅速驶离交叉路口。
2 必须立刻停车。
3 必须慢速行驶。
 2
 4 必须临时停车之后再进行。
  5 必须观察周围的同时,迅速行驶。
1 保持现在的速度。
因为可能会出现违法横穿马路的人,所以行驶时要 注意。
3 加速行驶。
4 看到下坡路的时候,将变速器置于中间挡。
5 由于急转弯路段相连区域,所以要减速行驶。
■ 정답: 2,5,
(410) 根据信号灯的指示,准备进入交叉路口。交通警察做出停车的手信号。下列选项当中最安全的驾驶方法是?
■ 정답: 1,5,
(409) 在坡顶附近行驶时,最安全的2种驾驶方法是?
2
  1 在停止线前临时停车。
3 打开紧急闪光灯。 ■정답: 1
(411) 关于下面的安全标志的说明最正确的是?
2 急刹车停车。
4 缓缓进入交叉路口。
1 设在直行车辆很多的道路上。
2 设在必须禁止的地点的道路左侧。
3 在这一地点必须要调头返回。
4 必须利用左右两侧道路等其他道路。
 ■정답: 4
(412) 在进入交叉路口的前方设有让行标志。下列关于通过交叉路口的驾驶方法,描述正确的是?
1 缓慢行驶通过路口。
2 不在停止线前停车,直接通过路口。
3 让其他车辆先行通过之后再通过路口。
4 打开应急灯后通过路口。
 ■정답: 3
(413) 下列适用于无照驾驶的情况是?
1 持罚金交纳通知单驾驶时
2 收到颁发的驾驶执照后驾驶时
3 在受到停止驾驶处分的期间驾驶时
4 持有临时驾驶执照驾驶时 ■정답: 3
(414) 通过未进行交通整理的交叉路口的正确驾驶方法是? 1 在无法确认左右两侧情况的时候,必须减速慢行。
2 在准备直行的情况下,必须让路给准备左转弯的车辆。
3 在准备直行的情况下,必须让路给准备右转弯的车辆。
4 在交叉路口的道路宽度比正在行驶中的道路更宽的情况下,必须要减速缓行。 ■정답: 4
(415) 下面关于驾驶员应当遵守的事项,正确的是?
1 行驶在积水区域时,如果没有行人的话,就不减速行驶。
2 汽车前车窗玻璃的可视光线的透光率设置在百分之70以上。
3 驾驶设有与警察署使用的频率相同的无线电装置的车辆。
4 汽车等在驾驶途中无论发生任何情况,都不能使用手机。 ■정답: 2
 (416) 下面的安全标志指的是?
■정답: 4
1 前方50米有危险 2 确保车辆间距 3 限定的最低车速 4 限定的最高车速
 (417) 在设有下面标志的道路上行驶时,正确的驾驶方法是?
1 只在有车辆驶来时,才可以停车。
  2 即使道路上没有车辆,也必须要停车。 3 只有在儿童过马路时才要停车。
4 只有在红灯亮着的时候才停车。
■정답: 2
(418) 在下面的情况当中,车辆准备右转弯。下列选项中,最安全的2种驾驶方法是?
1 迅速右转弯,摆脱可能与自行车相撞的危险状况。
2 鸣笛示意自行车尽量在道路边缘地带通行。
右转弯时,与后轮相比,前轮越过道路边缘线引起 事故的可能性更高。
右侧自行车为了避开迎面而来的自行车可能会进到 车道里面来,所以要减速。
右转弯时,要与未观察到的左侧道路直行车辆及自 行车保持充分的安全距离。
■ 정답: 4,5,
(419) 驾驶员疲劳驾驶的话,会对速度的判断产生错误。下列选项当中与此相吻合的内容是?
1 在狭窄的道路上行驶的时候,感觉到的速度要比实际速度慢。
2 在周围开阔的道路上行驶的时候,感觉到的速度要比实际速度快。
3 低估从远处驶来的车辆速度,可能发生事故。
4 在高速公路上行驶的时候,是不会发生把停在前方的车辆错认为是正在行驶的车辆的情况。 ■정답: 3
(420) 下列发生交通事故时的注意事项中,正确的是? 1 双方必须协商好之后才能报警。
2 通报保险公司与报警具有同样的效力。
3 与双方的想法无关,马上将车辆移至安全的胡同停放车辆后再处理事故。
4 发生有轻微物质损失的事故时,当事人之间亲笔记录下事故内容和各自的联系方式后,互相交换。 ■정답: 4
(421) 下列关于驾驶员在上下车时的注意事项中,正确的描述是? 1 上下车的时候,要确认后面有没有车辆驶来。
  2 打开车门的时候,完全打开后要等一下,确认安全之后再下车。
3
4
5
 3 后座上的乘车者下车的时候,驾驶员要注意前方。 4 临时离开驾驶座位的时候,可以不关闭发动机。
■정답: 1
(422) 在下面的情况当中,最应该要注意的2种危险因素是?
도로 상황
■ 高架路下面的阴影
■ 潮湿的路面
■ 从匝道进入主干道的出租车
1 对面道路后方的货车
2 跟在本车后面的车辆
3 本车前方的车辆
4 高架路下面的阴影路面
5 准备在本车前方进入道路的出租车
  ■ 정답: 4,5,
(423) 在下面的情况中,直行的时候,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 在第1、第2车道上并排行驶的轿车和出租车 ■ 本车行驶在出租车的后面
■ 站在人行道上挥手的行人
1
因为第1车道上的轿车可能会紧急变更车道到本车所行驶的车道 上来,所以要缩短与前方车辆的间距。
 ■ 정답:
(424) 在设有黄色信号灯闪烁的交叉路口右转弯的时候,最危险的2种因素是?
2 因为出租车为了载客人,可能会紧急停车,所以要维持一定距 离。
3 因为轿车和出租车的关系,看不清前方的道路状况,所以跨在第 1、第2车道的中间行驶。
4 因为已经预料到出租车为了载客人会临时停车,所以迅速变更车 道至第1车道。
5 出租车为了右转弯而有可能减速,因此事先减速跟在其后方。
1 前方对面车道上试图左转弯的货车
2 在右侧道路上试图右转弯的乘用车
3 等待左转弯的乘用车
4 后视镜里的乘用车
5 在第3车道上行驶的两轮摩托车
도로 상황
2,5,
■ 在前方试图左转弯的货车
■ 在右侧道路上试图右转弯的乘用车 ■ 等待左转弯的乘用车
■ 本车行驶在第2车道上
■ 在第3车道上行驶的两轮摩托车
■ 后视镜里跟在远处的乘用车
 ■ 정답: 1,5,
 (425) 下面的情况中,最容易发生事故的2种情况是?
도로 상황
■ 右前方有休息站 ■ 右后方的车辆
1 为了进入休息站而紧急减速的过程中,可能与跟在第2车道后方 的车辆发生追尾。
2 朝着休息站变更车道的瞬间,可能与超车的后方车辆相撞。
3 为了进入休息站,紧急变更车道时,可能与右后方车辆相撞。
 ■ 정답:
(426) 夜间行驶时,在下面的情况当中最安全的2种驾驶方法是?
4
5
1
从第2车道紧急变更车道到第1车道,可能与右后方车辆相撞。
在第2车道上超速行驶可能与右后方车辆相撞。
因为无法得知正在停车的货车会发生怎样的危险情况,所以迅 速变更车道到1车道。
 도로 상황
1,3,
■ 单向2车道的直线道路
■ 行驶在1车道后方的车辆 ■ 在前方的货车正在停车
 ■ 정답:
(427) 在下面的道路上,A车为了让同乘的人下车而临时停下来后重新出发时,下列选项中最有可能发生事故的2项是?
도로 상황
4,5,
■ 没有信号灯的交叉路口
1 对面道路上的车辆在直行途中,与A车正面相撞。
2 跟在后面的车在超过A车辆的途中,由于A车出发而引起两车相
撞。
3 在A车辆前面正在右转弯的车辆与A车追尾。
4 在右侧道路上开着右转向灯正在等待中的车辆与A车相撞。
5 A车直行出发的时候,与对面道路上左转弯的车辆相撞。
1 与正在对面道路上的上坡车辆相撞
2 与交叉路口对面道路上行驶的车辆相撞
2 一直向正在停车的货车鸣喇叭,同时继续行驶。
3 先停在右前方货车的后面,之后等到前方车辆出发再出发。 4 因为在停着的货车前方或周围可能会发生危险,所以降低速度
并加以注意。
5 变更车道到1车道时,确认安全后再试图变换车道。
 ■ 정답: 2,5,
(428) 在下坡路上快速行驶时,最有可能发生事故的2项是?
도로 상황
■ 单向1车道下坡路
■ 下坡路的尽头是设有信号灯的交叉路口 ■ 交通信号为绿色
  ■ 정답: 4,5,
(429) 下面在紧急变更车道的情况下,最有可能发生事故的2项是?
3 与对面人行道上步行的行人相撞
4 前方交叉路口的交通信号转变的同时,与右侧道路上左转弯的
车辆相撞
5 在前方交叉路口的信号灯转变的同时,车辆急刹车的瞬间与跟 在后方的车辆相撞
1 与在面包车前面违法横穿马路的行人相撞。
2 与对面车道上的车辆相撞。
3 与跟在后面的摩托车相撞。
4 与对面车道上变更车道的车辆相撞。
5 与跟在第1车道后方超速行驶的车辆相撞。
1 因为第1车道正空着,所以迅速变更车道到1车道。
2 在变更车道前30米以外的地点打开左转向灯。
3 观察前方的人行横道上是否有行人。
4 通过安全地带,提前进入第1车道。
5 通过左侧后视镜观察是否有车进入安全地带。
1 在停在本车前方的货车的前面,可能会有行人突然出现
2 停在货车前方的车辆出发
3 在对面左侧道路上可能左转弯的自行车
도로 상황
■ 单向2车道道路
■ 前方车辆急刹车的情况
■ 开着右侧转向灯的后方摩托车 ■ 第1车道后方的轿车
  ■ 정답: 1,5,
(430) 下面是关于为了调头而准备变更车道的情况,下列驾驶方法中最安全的2种是?
도로 상황
■ 交叉路口亮起左转弯信号 ■ 为了调头准备进入第1车道 ■ 第1车道允许左转弯和调头
 ■ 정답: 2,5,
(431) 下列情况中,停止的A车出发时,最应该要注意的2项危险因素是?
도로 상황
■ 右侧成一列停放的车辆 ■ 前方左侧狭窄道路
■ 停在前方左侧远处的车辆
4 A车正后方只顾玩耍的儿童
  ■ 정답: 1,4,
(432) 下列情况中,A车应注意的最危险的2项因素是?
5 对面左侧的停放车辆右转弯
1 在前方货车的前面正在搬运货物的人
2 停在前方开启刹车灯的车辆
3 右侧道路上突然出现的车辆
4 文具店前面正专心玩游戏机的儿童
5 站在右前方道路上望向左侧文具店的儿童
도로 상황
■ 文具店前的货车 ■文具店前的儿童 ■ 站在前方的儿童
  ■ 정답: 3,5,
(433) 在单向3车道道路的交叉路口处右转弯的时候,正确的2种通行方法是?
1 向右转弯时,在进入交叉路口之前,打开转向灯告之周围本车的行驶方向。
2 即使右侧道路的人行横道信号灯是绿色,如果人行横道上没有行人,那么就可以直接通过。
3 在人行横道的车辆辅助信号灯是红色的情况下,如果没有行人,那么也可以直接通过。
4 在单向3车道道路的2车道上向右转是安全的。 ■ 정답: 2,3,
(434) 对车辆在人行便道上的驻车的时候,伤到正在通行的行人而发生事故的情况,所进行的处理是? 1 在加入综合保险或相关互助组织的情况下,是没有公诉权的事故。
2 不管是否加入了综合保险或是相关互助组织,都会受到刑事处分。
3 与受害者协调和解的话,不会受到刑事处分。
4 不符合交通事故处理特别法当中11个重大违法事故的标准。 ■정답: 2
(435) 正确检查自动变速箱油的方法是? 1 在启动发动机的情况下进行检查。
 2 在关闭发动机后进行检查。
3 启动发动机10分钟后将其关闭进行检查。 4 在发动机完全冷却的情况下进行检查。
■정답: 1
(436) 驾驶途中驾驶员突然出现眩晕的现象,下列解释正确的是?
1 经常发生眩晕现象的驾驶者,主要是因为视力低下。
2 晕眩现象只发生在高速公路。
3 主要因为同方向的车辆而造成。
4 行驶中驾驶者经常发生眩晕现象是导致事故危险性增大的主要因素之一。 ■정답: 4
(437) 地方警察厅长所签发的国际驾驶执照,有效期为自签发之日起向后几年?
1 1年 2 2年 3 3年 4 4年
■정답: 1
(438) 持有国外主管机关签发的国际驾驶执照,在韩国可以驾驶几年?
1 入境之日开始1年内有效 2 入境之日开始2年内有效 3 入境之日开始3年内有效 4 入境之日开始4年内有效
■정답: 1
(439) 发生交通事故时,在确认受伤者有无意识的方法中,应该最先做的是?
1 确认受伤者是否有脉搏。
2 与之交谈或轻轻的摇晃肩膀。
3 检查是否有大面积出血。
4 检查口中食道处是否有异物。 ■정답: 2
(440) 在交通事故中对失去意识的负伤者,最先做的应急措施应该是?
1 人工呼吸 2 心脏急救(CPR)
3 检查呼吸道 4 出血部位止血 ■정답: 3
 
 (441) 以下人行横道标志的最佳安装场所是?
 ■정답: 4,
(442) 对以下安全标志说明中,叙述正确的是?
■정답: 2,
(443) 以下安全标志的含义是?
2 有交通信号灯的柏油路单行路
3 禁止行人横穿的地方
4 没有信号的柏油路交叉路口或单行路
1 幼儿园附近禁止车辆行驶。
2 有儿童通行或人行横道。
3 安装在距学校的大门的2公里处。 4 告知儿童此处不可以过马路。
1 提醒路面不平坦
2 提醒有隧道
3 提醒有减速路障
4 提醒前方路滑
1 有交通信号灯的柏油路交叉路口
   ■정답: 3,
(444) 在没有交通警察的十字路口处左转弯时,正确的方法是?
1 行驶于一般公路时,在距离试图左转弯的位置20米以外的地点打开方向指示灯。 2 提前沿着公路的中央车线慢行,在交叉路中心的外部左转弯。
3 就算是地方警察长官下令也不可以利用交叉路中心的外部左转弯。
4 有责任慢行但不是总有责任停车。
■정답: 4
(445) 在没有交通警察的十字路口处左转弯时,正确的方法是?
1 小心的跟随先行车辆左转。
2 向路况较宽的车道让路。
 3 向直行的车让路但比右转弯的车有优先权。
4 提前沿着道路的中央线慢行,在交叉路中心以外处左转。 ■정답: 2
(446) 在没有信号灯的交叉路口处,在对有抢道左转弯车辆时的说明中,正确的是? 1 行驶时注意直行的车辆。
2 右转弯的车辆应徐行。
3 直行车辆与右转弯车辆都应向左转弯车辆让路。
4 从路面较窄的公路驶来的车辆应先徐行通过。 ■정답: 3
(447) 在有下列安全标志时的安全行驶方法是?
■정답: 1
(448) 以下安全标志的含义是?
1 因路上有障碍物,应小心靠右侧通行。
2 公路中央开始有隔离带,小心通行。
3 公路中央隔离带结束,小心通行。
4 前方有隧道,打开前照灯小心通行。
1 提示有ᅥ 字形交叉路
2 提示有Y字形交叉路 3 提示左面有车道并入 4 提示有优先道路
   ■정답: 3,
(449) 校车在单向2车道上暂时停车,并有儿童上下车时,驾驶者的操作中正确的是?
1 与校车保持一定距离暂时停车,确定安全后缓慢驶离。
2 从暂时停车的校车左侧通行。
3 警告校车驾驶员把车移动到安全地点。
4 在不妨碍儿童上下车的前提下,越过中央车线缓慢驶离。 ■정답: 1
(450) 驾驶者应注意的状况及行动中,连接正确的是?
 1 学校前的步行路 - 为了让儿童意识到有车经过鸣笛通过。
2 铁路隧道 - 在拦截器要放下来时,迅速加速通过。
3 交叉口 - 在交叉口右转时,先把车调制到转弯最佳处然后再慢行右转弯。
4 夜间驾驶时 - 当夜间有车辆迎面驶来时,为了告知对面车辆的驾驶者,把前照灯的角度调上。 ■정답: 3
(451) 右转弯车辆的右前车胎与右后车胎旋转轨迹的差距是?
1 旋转阻力
3 最少旋转半径 ■정답: 4
(452) 在没有信号灯的交叉路口右转时正确的是? 1 以最快的速度加速右转。
2 首先进入交叉路的车辆通行后右转。
3 跟对面有先行左转车辆的后面小心的右转。
4 从宽路向窄路右转弯时,不必在意其他车辆。 ■정답: 2
(453) 交叉口右转弯时的正确行驶方法是? 1 当红色信号灯亮时慢行右转。
2 即便有暂停标志,没有车辆时可以慢行右转。
3 地面上有让步标志时,一定要停车后小心右转。
4 地面上有让步标志时,不可妨碍其他车辆通行。 ■정답: 4
2 外轮差
4 内轮差
 (454) 有关水膜现象的原因及预防措施中,描述正确的是?
1 即使出现水膜现象,方向盘的操作结果同平时相比没有差异。
2 越是新的轮胎出现水膜现象的可能性越大。
3 轮胎与路面之间的接触面越小,产生水膜现象的可能性越大。
4 为了防止此现象发生,最重要的是在雨天减速行驶。 ■정답: 4
 (455) 在雨天的道路上发生交通事故时,有很多交通事故是因急刹车而导致车辆侵犯中央线或是脱离道路。以下选 项中最能直接导致事故的是?
1 车身总重量是最大的变数。
2 超速是最大的原因。
3 内侧及外侧的轮胎荷重(压力)差是最大的原因。
4 是因为不容易操作方向盘。 ■정답: 2
(456) 下列安全标志的含义是?
■정답: 2
(457) 下列安全标志中需要安装在同一位置的是?
1 提示上坡坡度
2 提示下坡坡度
3 提示有碎石滑落
4 提示路况弯曲
   ■정답: 3,
(458) 变道时驾驶员的正确做法是?
1 为了对方着想快速变道。
2 打开紧急信号灯变道。
3 打开方向指示灯告知对方后安全的变道。
4 跟随其他变道车辆一起变道。 ■정답: 3
(459) 行驶在高速公路时,安全的行驶方法是?
1 在经过隧道时,除非有不得已的紧急状况,否则驾驶者不得急刹车。
2 因进入隧道后视力会暂时急速降低,应减速慢行。
1 多雾的高速公路
2 有很多宠物穿行的公路
3 濒危野生动物保护区
4 有很多行人的公园散步路
 
 3 从加速车道向一般车道变道时,应先减速后再加速进入。
4 途中发生故障,应在后方30米处放置故障指示牌。 ■정답: 1
(460) 当车辆行驶于结冰路面时,正确的行驶方法是? 1 把方向盘打到侧滑的方向。
2 手动变速器车辆的情况,将变速器置于高挡变速。
3 把方向盘打到相反方向。
4 利用手刹停车。 ■정답: 1
(461) 在公路行驶时,最安全的驾驶方法是?
1 跟随在紧急车辆后面行驶时,一同加速快行。
2 因儿童保护区事故危险性高,所以加速通行。
3 行人在斑马线以外处横过马路时,暂停保护行人。
4 超车于前方车辆时,从前方车辆的右侧通行。 ■정답: 3
(462) 车辆为了进入加油站或商场需穿过人行横道时,最正确的驾驶方法是? 1 闪烁前照灯通行。
2 鸣笛通行。
3 在不妨碍到行人的前提下加速通行。
4 暂停确定安全后通行。 ■정답: 4
(463) 道路交通法规所规定的,禁止酒后驾车的酒精含量标准为? 1 血液中酒精含量为0.05%以上时
2 血液中酒精含量为0.07%以上时
3 血液中酒精含量为0.09%以上时
4 血液中酒精含量为0.1%以上时 ■정답: 1
 
 (464) 佩戴安全带的效果中正确的两项是? 1 减小冲击力,防止致命处负伤。
2 车内有气囊的车辆不必佩戴安全带。
3 保持正确的驾驶姿势可以减小驾驶疲劳感。
4 坠入水中或侧翻事故时容易受重伤。 ■ 정답: 1,3,
(465) 需要暂时停车的地方是? 1 弯曲的道路附近
2 陡峭的下坡路
3 陡峭的坡路顶端附近
4 没有警察站岗,交通往来穿梭频繁的交叉路口 ■정답: 4
(466) 在坡路顶端时,正确驾驶的两种行动是? 1 为下坡路做准备,应提前加速。
2 在坡路顶端时,必须暂停后再出发。
3 与前面的车辆保持足够的安全距离。
4 因为无法判断前方路况,需谨慎驾驶小心慢行。 ■ 정답: 3,4,
(467) 行驶在下坡路时,最安全的两种驾驶方法是?
1 与变速挡位没有任何关系,只利用刹车踏板下坡。
2 发生危急情况时,马上使用手刹。
3 同上坡时用相同的变速挡位下坡。
4 适当的运用刹车踏板与引擎制动下坡。 ■ 정답: 3,4,
(468) 在碎石路段或凹凸不平的公路行驶时,最安全的行驶方法是? 1 加快速度快速行驶。
2 使用与平坦车路一样的车速前行。
 
 3 驾驶时尽可能地轻握方向盘。
4 不做急刹车,急加速,急转弯等操作。 ■정답: 4
(469) 用一般车辆运送生命垂危的患者时,可以被认定为是紧急车辆的方式是? 1 必须得到警察所长的许可。
2 同时打开前照灯与紧急灯行驶。
3 因为是运送生命垂危的患者,所以并不需要任何特别的措施。
4 必须要有其他汽车的护送才可行驶。 ■정답: 2
(470) 对有益于驾驶员途中集中注意力的说明中,叙述最正确的两项是? 1 驾驶中同乘客讲话可以提高注意力。
2 最好除去遮挡驾驶者视野的车辆附属物。
3 只需在驾驶考试的时候才需要集中注意力。
4 应该把TV/DMB安装在只有后车座乘客能看见的位置上。 ■ 정답: 2,4,
(471) 因浓雾可视距离缩短时,最安全的驾驶方法是? 1 驾驶时打开前照灯或雾灯来告知自己的位置。
2 缩短与前车的距离,跟随前车行驶。
3 再看不清前方时,可越过中央线行驶。
4 在浓雾地带,加快速度迅速通过。 ■정답: 1
(472) 在道路上行驶有紧急车辆靠近时,驾驶员正确的驾驶方式是? 1 在法定速度内避开紧急车辆行驶。
2 开到道路右侧边缘,为紧急车辆让路。
3 在车辆专用路行驶时不用采取特殊的措施。
4 开到道路左侧边缘,为紧急车辆让路。 ■정답: 2
 (473) 紧急车辆有自己特殊的装置,可通过鸣警报器或打开警灯来告之其正在执行任务。但是不能采用上述行为的
 紧急车辆是?
1 取缔非法停车的车辆
2 消防车
3 急救车
4 取缔超速行驶车辆的警车 ■정답: 4
(474) 车马的正确通行方法是?
1 车马在道路中央车线左侧通行。
2 车马在道路中央车线右侧通行。
3 驶入或者是驶离道路时,应慢行通过人行道。
4 限制地带等禁止通行的地点,应先暂时停车然后通行。 ■정답: 2
(475) 正开近交叉路的车辆,看见自己可通行的信号灯将要变化,驾驶员正在犹豫是否要通行的区域叫做?
 1 (进退)两难区
3 高速区
■정답: 1
(476) 符合道路交通法规定的慢行的驾驶员是? 1 以每小时20公里时速行驶的驾驶员。
2 在法定最高速度以内的驾驶员。
3 在高速公路上,以最低限速行驶的驾驶员。
4 以能够马上停车的慢速行驶的驾驶员。 ■정답: 4
(477) 根据道路交通法,需要慢行的情况有? 1 进高速公路休息站之前
2 经过交叉路口时
3 在没有设置车道的狭窄道路上,经过行人身边时
4 在交叉路附近变道时 ■정답: 3
2 禁停区
4 停车线区
 (478) 驾驶员的驾驶操作合法的是? 1 在下坡路时慢行。
2 在交叉路超车。
3 在单向3车道的高速公路上一直在第1车道上行驶。 4 在有白色实线表示的地段变更车道。
■정답: 1
(479) 要进入没有交通警察进行交通管制的交叉路口时,应在最后通行的车辆是?
1 开往较宽道路的车辆。
2 路宽相同时左转弯车辆。
3 路宽相同时在交叉路右侧道路的车辆。
4 路宽相同时准备右转弯的车辆。 ■정답: 2
(480) 发生交通事故时,现场驾驶员应该采取的顺序是? 1 确保现场证据 → 报警 → 救护受伤者
2 报警 → 救护受伤者 → 确保现场证据
3 马上停车 → 救护受伤者 → 报警
4 马上停车 → 报警 → 救护受伤者 ■정답: 3
(481) 发生交通事故后的罚分基准,正确的是?
1 对于受到行政处分的驾驶员本人的人身伤害,也将会根据交通事故的区别而受到罚分的处分。
2 汽车等发生人员交通事故时,在双方都有过失的情况下,是不会被处以罚分的。
3 交通事故原因是不可抗力或是受害人有明显过失时,处罚分数减半。
4 汽车等发生大型车辆交通事故时,事故原因中有严重违规行为时,只处罚其中的一名驾驶员。 ■정답: 4
(482) 关于交通事故处理特例法的目的,叙述正确的是? 1 是针对故意引起交通事故的驾驶员进行处罚的法律。
 2 是为了帮助被拘留的肇事者可以迅速的回到社会而设定的法律。
 3 为因过失造成交通事故的驾驶员可以迅速备受处罚而设定的法律。
4 以快速从因交通事故获得的损害中恢复过来,增进国民生活的便利为目的而设定的法律。 ■정답: 4
(483) 关于超车的规定中,描述正确的是?
1 白天在隧道内可以超车,但是夜间不可以。
2 超车时打开前照灯并鸣笛,从左侧或右侧通行。
3 桥梁上或交叉路口处是禁止超车处,所以不能超车。
4 前面车辆右侧有其他车辆并行时,不可超车。 ■정답: 3
(484) 下列选项中,属于违规超车的是?
1 在单向2车道坡路上,越过白色虚线超车。
2 观察对面路况后,超越黄色实线的中央车线超车。
3 行驶于未铺道路时,由前面车辆的左边超车。
4 中央车线是黄色虚线时,观察路况后超车。 ■정답: 2
(485) 中央线是画有黄色虚线与黄色实线的复线时,对于超车的解释中正确的是? 1 不管是黄色实线还是黄色虚线都不可越过中央线超车。
2 可以在黄色虚线处越过中央线超车。
3 确认安全后,不管是黄色实线还是黄色虚线都可以超车。
4 可以在黄色实线处越过中央线超车。 ■정답: 2
(486) 在交叉路口内,从前方车辆的左侧进行了超车。违反的内容是?
 1 未履行让步优先权的规定
3 违法侵犯中央线 ■정답: 2
(487) 道路交通法上规定的可以设置“车道”的2个地方是? 1 交叉路口 2 隧道里
2 违反禁止超车区的规定
4 超车方法不当
3 人行横道 4桥上
 ■ 정답: 2,4, (488) 可以超车的情况是?
1 前面车辆超车时
2 前面车辆左边有车辆并行时
3 前面车辆准备向右变道而打开转向灯时
4 前面车辆在交叉路口慢行时 ■정답: 3
(489) 行驶在中央线为黄色虚线道路上,车辆超越中央线试图超车时,反方向道路上的车辆快速行驶而来。这时最 安全的驾驶方法是?
1 停止超车,返回原先行驶的车道。
2 打开前照灯并鸣笛,让大型车让步后超越。
3 以最快的速度超越到前面车辆的前方。
4 原地停车或开到路肩。 ■정답: 1
(490) 对于隧道内超车的说明中正确的是? 1 必须从左侧超车。
2 必须打开前照灯后超车。
3 必须在法定速度以内超车。
4 不可以超车。 ■정답: 4
(491) 发生交通事故后,妨碍驾驶员报警时,下列说明中正确的是? 1 若是目击者,则不会受罚。
2 若是被害人,则不会受罚。
3 无论是谁都会受罚。
4 没有受罚条例规定。 ■정답: 3
(492) 车辆行驶中发生故障时的说明中,叙述正确的是? 1 发动机突然熄火时,刹车功能与平常是相同的。
 
 2 发动机突然熄火时,动力方向盘与平常是相同的。 3 防止与身后车辆发生追尾,设置紧急三脚架。
4 与隧道外边相比隧道内更安全,所以应在隧道内停车。 ■정답: 3
(493) 对车辆冷却系统的故障及修理措施的说明中,叙述正确的是? 1 发动机过热只发生在气温高的时候。
2 散热器过热时,可以打开盖子放出冷却水。
3 冷却水与水相比,防冻液的比率越高冷却性能越高。
4 发动机过热时,应打开空调。 ■정답: 2
(494) 对于车辆的电器设备出现故障的说明中,叙述正确的是? 1 保险丝是为了防止超负荷用电而安装的。
2 前照灯不亮是因为所有的保险丝都断了。
3 更换保险丝后,保险丝不会再断开。
4 保险丝的容量在所有设备上设置的都相同。 ■정답: 1
(495) 汽车行驶中发生紧急状况时,对于制动的说明中,正确的是? 1 如果一次性过度踩刹车可能会导致车辆侧滑。
2 雨天踩急刹车时,打滑的可能性比平时要小。
3 手闸在以每小时60公里的时速行驶时,仍可以保持制动力。 4 经过水坑后,制动性能比平时要更高。
■정답: 1
(496) 在国外领取国际驾照的人可以驾驶的车辆种类是?
1 从租赁公司租来的一般车辆
2 用于商业用途的市内公交车
3 用于商业用途的观光大巴
4 用于商业用途的货车 1
 
 ■ 정답:
(497) 与货车载货安全标准有关的正确的选项是?
1 高度在距离地面4.5米以内。
2 长度不得超过装载装置长度的1/10。
3 长度不得超过车辆长度的1/10。
4 高度在距离装载处起3.5米以内。 ■정답: 3
(498) 关于进行非保护左转弯的方法的说明正确的2项是?
1 在不妨碍对面车辆直行的情况下左转弯。
  ■ 정답: 1,2,
(499) 下列情况中,最安全的2项行驶方法是?
2 有车辆从对面驶入,因此暂停确定安全后左转弯。
3 非保护左转弯有优先权,因此迅速的左转弯。
4 因为是非保护左转弯,所以不能左转弯。
5 红色信号灯时左转弯。
车辆有可能突然从停放的车辆中开出,因此仔细观 察左右同时慢行。
虽然是禁止停车处,但前方白色车辆后有车位,所 以可以停车。
对面车道随时可能有车辆驶来,做好向右边躲闪的 准备。
为不给后面跟来的车辆带来不便,尽量迅速通行或 停车。
可能有车辆越过中央车线迎面驶来,所以应该比其 先越过中央车线,快速通行。
1
2
3
4
5
 ■ 정답: 1,3,
(500) 下列说明中,叙述正确的是?
1 白色虚线的车线是禁止夹塞线。
2 白色实线的车线设置在可以变道的地方。
3 白色实线的车线代表公交车专用路。
4 白色实线的车线是变道限制线。 ■정답: 4
 (501) 在积雪融化的桥梁上,关于在下面的情况下安全的行驶方法的叙述,正确的2项是?
1 前方右侧车辆正踩刹车减速,因此可以正常超车。
如果积雪融化只有雪水没有结冰的情况下,不用减 速慢行。
桥梁上发生事故的危险性比较高,所以不在前方车 辆的右侧超车。
4 利用2车道安全变道。
5 小心结冰路段,减速慢行。
■ 정답: 3,5,
(502) 关于市长等指定儿童保护区时,可以执行的措施的叙述,正确的2项是?
 1 限制及禁止车辆通行
3 设置公交车专用车道 ■ 정답: 1,2,
(503) 车辆脱离车道的可能性中,最大的因素是哪2项? 1 行驶于上坡路时
2 在弯路处突然紧急转方向盘时
3 行驶于下坡路时
4 路面湿滑时
■ 정답: 2,4,
(504) 在下列说明中,可获取第2种普通驾照的人是? 1 一边眼睛看不见,但另一边眼睛的视力为0.5的人
2 分不清红黄绿3色的人
3 年龄为17岁的人
4 听不见的人 ■정답: 4
2 禁止驻停车
4 禁止行人通行
2
3
 (505) 轿车在相关道路上违反限定的速度,超速行驶的2种情况是? 1 在单向2车道的一般公路上以85公里/小时行驶时。
2 在西海岸高速公路上以90公里/小时行驶时。 3 在汽车专用路上以95公里/小时行驶时。
 4 在单向1车道的高速公路上以75公里/小时行驶时。 ■ 정답: 1,3,
(506) 发生下列情况时,正确的2项说明是?
■ 정답: 2,4,
(507) 下面安全标志牌名称中,正确的是?
■정답: 1
(508) 在下列安全标志的说明中,叙述正确的是?
■정답: 4 (509) 下面标志牌的名称是?
1 是可以进行非保护左转弯的交叉路口。
2 可以调头的交叉路口。
3 前方信号灯没有左转弯信号。
4 根据绿色信号灯的指示可以直行。
5 根据绿色信号灯的指示可以调头。
1 两侧通行标志。
2 禁止两侧通行标志。
3 中央隔离带开始的标志。
4 中央隔离带结束的标志。
1 不管信号如何,没有车辆通行时,均可以左转弯。
红色信号时,在不影响到其他交通的情况下,可以 左转弯。
因为是非保护,所以若没有左转弯信号则不可以左 转弯。
绿色信号时,在不影响到其他交通的情况下可以左 转弯。
1 两侧通行标志
2 向左向右转弯标志
3 中央隔离带开始的标志
4 中央隔离带结束的标志
    2
3
4
 ■정답: 2
(510) 根据道路交通法,初学者驾驶员是指从第一次领到驾驶执照之日起几年以内的人?
 1 6个月 2 1年 ■정답: 3
(511) 面包车驾驶员可以在人行便道上通行的地点有? 1 出入道路以外的地方时
3 进入安全地带以外的地方时 ■정답: 1
3 2年 4 3年
2 在车道以外进出通行时
4 在人行横道以外出进出通行时
(512) 对于车辆等遵守时速的说明中,正确的是?
1 在没有安全指示牌的道路上行驶时,不用遵守法定时速。
2 与法定时速相比,应首先遵守安全指示牌标定的限制速度。
3 当法定时速与安全指示牌指示的限定时速有出入时,随便遵守其中的一个便可以。
4 与安全指示牌指定的限制速度相比,法定速度优先,应遵守法定的行驶时速。 ■정답: 2
(513) 对空走距离的说明中,正确的是? 1 酒后驾车会使空走距离加长。
2 雨天行驶时,停止距离比空走距离要短。
3 为避免发生交通事故,必须维持在空走距离的程度。
4 感到危险时,从踩刹车踏板到车辆停稳为止的距离被称为空走距离。 ■정답: 1
 (514) 下列选项中,可以超车的情况是? 1 前方车辆正在超车时。
2 前方车辆为防止发生危险而停车或慢行时。
3 前方车辆的左侧其他车辆与前方车辆并行时。
4 前方车辆慢速行驶并与其他车辆保持安全距离时。 ■정답: 4
(515) 行驶到设有此安全标志牌处,正确的行驶方法是?
1 自前方50米起,与前车保持距离行驶。
2 紧跟前方车辆行驶时,应以50公里/时的速度行驶。
  ■정답: 4
(516) 在下列情况时,最安全的2项行驶方法是?
4 车距保持在50米以上行驶。
1 不变换车道,维持现在的车速通行。
2 为了防止打滑,应减速慢行。
因残疾人车辆有可能突然变换方向,所以应小心行 驶。
4 从前方右侧停着的公交车旁迅速通行。
5 不会有什么危险,所以加速行驶。
■ 정답: 2,3,
(517) 在堵车的交叉路口左转弯时,最正确的方法是?
1 迅速的跟在前车后面驶入。
2 绿色信号灯时可以驶入。
3 即使是红色信号灯时,有空间的话也可以驶入。
4 绿色箭头标志信号灯灯亮时,不可驶入。 ■정답: 4
(518) 在下列情况时,最安全的2项行驶方法是?
3 同后方车辆保持50米左右的距离进行行驶。
  3
因为对面车辆的超车是违法行为,所以鸣笛同时继 续行驶。
等对面正在超车的车辆通过后,注意右侧行人的同 时,小心的在弯道行驶。
3 快速进入弯道后,再缓慢开出是安全的。
4 在弯道行驶时,紧贴中央车线行驶更安全。
为使对面正在超车的车辆可以安全超车,减速行 驶。
1
2
 ■ 정답: 2,5,
(519) 在交叉路口非保护左转弯时,最危险的2项原因是? 1 在对面道路上停放的乘用车。
5
 2 对面加速直行的两轮摩托车。 3 在右侧公路等待信号的公交车。
4 对面直行的翻斗车。 ■ 정답: 2,4,
(520) 乘用车为左转弯进入处于交通拥堵的十字路口时,称为 "咬尾巴"。该行为违反的是? 1 违反交叉路口通行方法 2 违反安全驾驶义务
3 违反妨碍超车禁令 4 违反缓解拥堵措施 ■정답: 1
(521) 在交通不畅的交叉路口的谦让驾驶的相关说明中,哪2项正确?
1 要向左转弯的车辆驾驶员应向在交叉路口要直行或向右转弯的车辆让路。
2 要进入交叉路口的车辆驾驶员无义务向已进入交叉路口向左转弯的车辆让路。
3 要进入交叉路口的车辆驾驶员不能向从路宽较窄的道路要进入交叉路口的车辆让路。
4 优先顺序相同的车辆要同时进入交叉路口时,应向右侧道路的车辆让路。 ■ 정답: 1,4,
(522) 在交叉路口向左向右转弯时,最安全的2项驾驶方法是?
1 右转弯时,必须先沿道路的右侧边缘地带慢速行驶后右转弯。
2 左转弯时,必须沿着左侧引导线快速通过。
3 左转弯时,必须先沿着道路中央线慢行,利用交叉路中心内侧左转弯。
4 在有引导线的地方左转弯时,左侧车轮应在引导线内侧通行。 ■ 정답: 1,3,
(523) 在交叉路口左转弯时,最正确的通行方法是? 1 沿着中央线慢行,向交叉路中心内侧左转弯。
2 沿着中央线快行,向交叉路中心内侧左转弯。
3 沿着中央线快行,向交叉路中心外侧左转弯。
4 沿着中央线慢行,在驾驶员方便的地方左转弯。 ■정답: 1
(524) 决定在交叉路口右转弯时,有行人正在人行横道上通行时,最安全的行驶方法是?
 
 1 首先如果判断为可以右转弯的好,就赶紧右转弯。 2 若人行横道的信号为红色的话,就可以无条件通行。
3 慢行让行人先过。
4 就算是信号灯已从从绿色变为红色,也应停车等行人完全通行。 ■정답: 4
(525) 在交叉路口试图右转弯时,最危险的2大因素是? 1 对面道路上的直行车辆
2 对面道路上的右转弯车辆
3 正在右侧道路上违法横过马路的行人
4 在本车的右侧并行的两轮摩托车 ■ 정답: 3,4,
(526) 在道路边缘地带暂时停车后再出发时,最安全的驾驶方法是? 1 不打开转向灯,直接驶入公路中心。
2 打开转向灯后,在变道结束之前关掉转向灯。
3 打开转向灯后慢速驶入。
4 打开转向灯后马上驶入。 ■정답: 3
(527) 接到罚金通知书的人,超过第一次付款期限后的20日内,需支付的罚金金额为? 1 比原先罚款的金额多交10%。
 2 比原先罚款的金额多交20%。
3 比原先罚款的金额多交30%。
4 比原先罚款的金额多交40%。 ■정답: 2
(528) 在下列情况时最安全的2项行驶方法是?
1 紧跟在手推车后,鸣笛行驶。
2 与手推车保持距离缓慢行驶。
3 就当手推车知道后方交通状况,加速通行。
  5 利用与手推车同一车道内的左侧空间超车。
■ 정답: 2,4,
(529) 正在交叉路等待右转信号灯。最安全的2项行驶方法是?
4 边注意其它交通,边变道。
1 通过道路边缘地带右转弯。
2 跟着前面车辆慢行,安全的右转弯。
尽管交叉路内侧堵车,在交通信号灯为绿色的情况 下先进入。
向前方右侧的骑自行车者和行人持续鸣笛并且右转 弯。
跟前方右侧自行车和步行者保持安全距离后右转 弯。
1 路面宽阔足够车辆驶离,因此保持原状通行。
2 慢行并注意自行车的一举一动。
3 与自行车交叉行驶时,加速迅速通过。
4 反复鸣笛提高骑自行车者的警惕性并继续行驶。
5 与自行车保持充分的距离,小心不与其相撞。
正在施工中的建设机械或施工人员有可能突然进入 车道,因此应做好防备。
与公路边的施工车辆相比,在公路上通行的车辆有 优先权,因此鸣笛引起注意后继续行驶。
在建设机器进入道路的情况下,因其缓慢跟在车 后,所以可以加速迅速通行。
因为是在儿童保护区的起始处,所以车速要控制在 30公里/时内,慢行并防备突发的危险情况。
虽然车辆行驶到儿童保护区的起始处,但是因为道 路上没有儿童,所以可以维持现在车速行驶。
  ■ 정답: 2,5,
(530) 在下列情况时,最安全的2项行驶方法是?
■ 정답: 2,5,
(531) 在下面的情况下,最安全的2项行驶方法是?
3
4
5
 1
2
3
4
5
 ■ 정답: 1,4,
(532) 行驶中,自行车试图从车辆前通过。最安全的2项行驶方法是?
 ■ 정답: 4,5,
(533) 在下列情况时,最安全的2项行驶方法是?
■ 정답: 2,3,
(534) 在下面的情况下,最安全的2项行驶方法是?
5
1
1 下车后让骑自行车者注意应该使用人行横道。 2 边通行边持续鸣笛提醒骑自行车者提高警惕。
3 为了不让自行车进入,紧贴在公交车后面。
4 临时停车,让自行车能够安全的过马路。
如果车辆左侧有其他车辆正在行驶,就用手势示意 有危险使之停下。
1 自行车不可能驶入车道,因此加速迅速通过。
2 为了防止自行车进入人行横道,临时停车。
3 在自行车安全的过马路后,再通行。
4 突然向1车道紧急变道,迅速通行。
骑着自行车横过人行横道的话,就无法以行人的身 份来接受保护,所以照原样通过。
鸣笛,引导自行车向右侧躲让后,从自行车旁边行 驶。
2 下雪后,路面很滑,因此应尽量少急刹车。
因为是在向左急转弯的上坡路上行驶并且路面湿 滑,所以应与保持自行车的安全距离,慢行。
因为反方向车道没有车辆开来,所以在反方向道路 上行驶。
5 迅速超越自行车。
 5
   3
4
■ 정답: 2,3,
(535) 准备从第3车道向第2车道变更车道。最安全的2项行驶方法是?
1 驶入第2车道时,应最大限度的减速。
在确认第2车道行驶的车辆的位置和速度后,安全的 驶入。
3 即使会有些危险,但还是紧急变换车道。
4 驶入第2车道时,鸣笛警告后再驶入。
5 变更车道前,提前打开转向灯,确认安全后驶入。
 ■ 정답: 2,5,
2
 (536) 下列安全标志的正确含义是?
 1 解除最低车速限制
2 解除最高车速为50公里/时的限制
3 前方50米起解除时速限制
4 解除车辆间距离50米的限制
■정답: 2
(537) 下列安全标志牌的含义正确的是?
1 前方30米起解除车速限制
2 解除最高车速限制
3 解除车辆间距离30米的限制
4 解除最低车速限制
■정답: 4
(538) 下列安全标志的含义中正确的是?
1 前方100米起是客车专用路。
2 前方100米起是公交车专用路。
3 前方100米起是多人乘用车辆专用路。
4 前方100米起是车辆专用路。
      ■정답: 2
(539) 下列安全标志牌的说明中,正确的是?
 ■정답: 2
(540) 在Y字形交叉路口左转弯时,最安全的2项行驶方法是?
1 在进入停车场时,沿箭头的指示方向行驶。
2 指示在禁止左转的区域内,沿右转弯道路通行。
3 代表旋转型交叉路,因此应小心转弯行驶。
4 指示靠左侧通行。
对面道路上没有车辆开来时,可以越过有黄色实线 的中央车线行驶。
1
2 在交叉路口前,打开左转向灯。
  3 经过交叉路口后,打开左转向灯。
4 在交叉路口前30多米处,打开左转向灯。
打开左转向灯的同时,充分观察周边路况,确认安 全后通行。
■ 정답: 4,5,
(541) 关于下面的高速公路的说明以及安全进出的方法中, 最安全的2项是?
1 是具有2个车道以及右侧匝道的高速公路。
1车道是轿车与1.5吨以下的货车的行驶车道,2车道 是特殊车辆的行驶车道。
由于正在靠近出口,因此提前在标有白色实线的右 侧匝道上行驶并驶离。
4 因为路面状态良好,所以迅速加速通行。
注意不要错过匝道,同时一直在车道上通行,直到 到达可以变道的地点再进行变道。
■ 정답: 1,5,
(542) 行驶于坡度较大的单向2车道上坡路段时,最安全的行驶方法是?
1 因前方货车而导致视野受阻时,为了尽快恢复视线应尽快变道。
2 上坡路段时,将变速器置于高档进行行驶。
3 速度较慢的车辆应在2车道行驶。
4 速度较快的车辆应更快的加速行驶。
■정답: 3
(543) 超车时车速说明中正确的是?
1 超车时没有车速要求。
2 可提高相关公路的法定速度最高车速的50%。
3 按照驾驶者的驾驶能力,可以没有速度限制。
4 需在所行驶的公路的最高限速内超车。 ■정답: 4
(544) 在市区内公路以50公里/时行驶时,发现有人乱闯马路。最正确的措施是? 1 因行人正在通行,所以应踩急刹车停止。
5
 2
3
 2 预测行人的举动,在此之间通行。
5
 3 减缓车速准备停止,打开紧急闪光灯告之后方车辆的同时,安全停车。 4 向行人鸣笛提醒后稍微加快车速通行。
■정답: 3
(545) 在单向1车道以50公里/时行驶中,行驶于前方的公共汽车在右侧停车时,最安全的行驶方法是?
1 可能有行人过马路,因此鸣笛警告的同时继续行驶。
2 为防止因行人带来的危险,在公路中央继续行驶。
3 超车于公共汽车时很危险,因此应稍等后行驶。
4 为防止行人产生的危险,向对面车道照原样行驶。 ■정답: 3
(546) 在有浓雾的公路驾车时,最安全的行驶方法是?
1 在弯道或交叉路等处鸣笛,使其他车辆避让后快速行驶。
2 浓雾密布时,为了扩展视野应把前照灯的方向调制至上方。
3 在有浓雾的公路上只打开雾灯,对安全行车有帮助。
4 能看到一定视野时,应利用隔离栏杆、中央线、车道等可以确认车辆位置的标志物慢行。 ■정답: 4
(547) 根据交通事故处理特例法,第3条第2项规定的处罚特例的11项中,属于超速行驶的是? 1 超过公路限速5公里时
2 超过公路限速10公里时
3 超过公路限速15公里时
4 超过公路限速20公里时 ■정답: 4
(548) 行驶于公路时,安全的2项行驶方法是? 1 尽可能在安全岛内停车较为安全。
2 黃色信号灯亮时,为了遵守信号应在交叉路处停车。
3 为防备前方车辆急刹车,应保持可以避开发生冲撞的车距。
4 超车时应从前方车辆的左侧通行。 ■ 정답: 3,4,
 
 (549) 在没有设置中央车线的公路上,当与儿童校车迎面行驶时,正确的行驶方法是? 1 若闪烁着代表有儿童乘坐的紧急灯时,直接通行。
2 若闪烁着代表有儿童乘坐的紧急灯时,应慢行。
3 若闪烁着代表有儿童乘坐的紧急灯时,暂停确保安全后慢行。
4 若闪烁着代表有儿童乘坐的紧急灯时,加速通行。 ■정답: 3
(550) 碎石路前方有自行车正在向前骑行时,最安全的行驶方法是? 1 不知自行车什么时候会摔倒,应加速行驶。
2 可加速行驶,但鸣笛使自行车可预知后面的状况。
3 认为自行车驾驶者会向右边让路,继续行驶。
 4 为了预防万一,保持一定的安全距离慢行。 ■정답: 4
(551) 下列状况时最安全的2项行驶方法是?
■ 정답: 2,4,
(552) 车辆可以进入铁道道口的情况是?
1 当铁道道口的栏杆为放下状态时
2 当铁道道口的栏杆为将要放下状态时
3 铁路警报器响起时
4 有信号灯等标识信号时 ■정답: 4
1 持续鸣笛后,引导行人利用道路边缘地带通行。
为防止停着的车辆的车门突然打开,保持一定的距 离慢行。
3 猛烈空转使行人畏惧的同时行驶。
前方有行人或自行车的情况下,因为可能佩戴耳 机,所以应保持一定的距离慢行。
当前方行人与自行车移动到道路边缘地带时,快速 的通行。
 (553) 没有在铁道道口前暂停而直接通行后,与火车相撞造成人员伤亡时,驾驶员会受到怎样的处罚? 1 若有加入综合保险或与被害者达成协议时,不会受到刑事处罚。
2
4
5
 2 只接受公路交通法规上规定的处罚,不接受其他的刑事处罚。
3 违反通过铁道道口的方法,而造成人力伤害事故,因此接受行驶处罚。
4 公路交通法及交通事故处理特例法,不包括在铁道道口所发生的事故。 ■정답: 3
(554) 长时间行驶在高速公路上时有可能犯困。最安全的2项行驶方法是?
1 到附近的休息站暂作休息。
2 为防止犯困,经常变换车道。
3 把车停在路肩暂作休息。
4 强忍着困意加速行驶尽快到达目的地。
打开车窗换气后,以安全的速度开到最近的休息 站。
  5
■ 정답: 1,5,
(555) 在信号灯发生故障的交叉路口,安全的2项行驶方法是?
■ 정답: 4,5,
(556) 对高速公路加速车道的说明中,叙述正确的是?
1 为使高速公路行驶车辆驶出出口而对其变更车道进行引导的车道
2 引导驶入高速公路的车辆可以充分提速的车道
3 引导试图在高速公路上超车的车辆提速行驶的车道
4 为减少因大型车辆在上坡路段减速所带来的影响而设置的车道 ■정답: 2
(557) 正确进入高速公路的方法是?
1 必须先暂停,观察交通路况后迅速地进入。
2 进入之前先暂停,在有车辆正在行驶时,紧急进入。
1 对左转弯车辆鸣笛,使其暂停后再通过交叉路。
因为直行车辆有优先通行权,所以进入交叉路口避 开左转弯车辆进行通行。
3 进入交叉路口停止后等左转弯车辆驶过后通行。
因为对面的左转弯车辆先进入交叉路口,所以应向 左转弯车辆让行后再进行通行。
5 进入交叉路之前暂停后确保安全后通行。
 2
4
 3 就算进入的空间不足,考虑到后方车辆也要强行进入。
4 在利用加速车道保持现在车速的同时,确保充分的空间后进入。 ■정답: 4
(558) 进入高速公路后发现进错路时,正确的行动是?
1 到匝道停车后,打开紧急闪光灯,向高速公路巡查队寻求帮助。
2 因为已经进入高速公路,开到下一个出口后驶离。
3 打开应急灯,慢慢的后退到刚才进入的道路并驶离高速公路。
4 当进入的车道为2个以上时,可以调头再开回来。 ■정답: 2
(559) 驶入高速公路时,有A车慢行于主干线右侧的车道时,安全的行驶方法是? 1 可慢慢的加速驶入,但要在A车开走后驶入。
2 充分加速后,可从A车右侧车道超车驶入。
3 在加速车道停车后,A车通过后再驶入。
4 在加速车道与A车保持同样的车速继续行驶。 ■정답: 1
(560) 驶入高速公路时,当后方有紧急车辆开来,正确的措施是? 1 进入加速车道的匝道后加速行驶。
2 加速进入高速公路后马上变道,使紧急车辆先通过。
3 在匝道上暂停后让紧急车辆先行,之后再进入。
4 在高速公路上停车或慢行会带来危险,所以应保持现有速度行驶。 ■정답: 3
 (561) 行驶于高速公路时,可利用路肩的情况是? 1 紧急停车时
3 暂时休息时 ■정답: 1
(562) 进入高速公路时,安全的行驶方法是? 1 堵车严重时,可利用路肩缓慢进入。
2 堵车时
4 进错路时
2 利用加速车道充分的加速后,一次性的进入1车道。
 3 不利用加速车道直接进入。
4 确认安全后,观察其他车辆后慢慢的加速进入。 ■정답: 4
(563) 高速公路上,最有优先权的车辆是? 1 在加速车道上加速行驶的车辆
2 位于高速公路匝道入口处靠前的车辆
3 在高速公路主干线上行驶中的车辆
4 在减速车道上行驶中的车辆 ■정답: 3
(564) 下列对让步行驶的说明中,叙述正确的是?
1 继续以慢速行驶时,避到左侧道路边缘地带让出道路。
2 后面有紧急车辆时,应加速行驶。
3 在交叉路口右转时,不管优先顺序,必须向其他车辆让步。
4 在设有让步标志的公路上行驶的车辆,必须向在其他公路上行驶的车辆让步。 ■정답: 4
(565) 开向高速公路出口时,安全的行驶方法是?
1 一次变一个车道,向设有高速公路出口的车道移动。
2 尽可能的提速迅速开向出口处。
3 右侧车道有车辆慢行时,暂时停车之后,再向出口行驶。
4 旁边车道空着的时候,一次横穿多个车道,向出口行驶。 ■정답: 1
(566) 受到公路交通法上的关于汽车车窗可视光线透过率规定的部分是?
1 前车窗 2 前方、驾驶席左右两侧的窗玻璃
3 前方、驾驶席左右两侧、后方的窗玻璃 4 所有的窗玻璃 ■정답: 2
(567) 车辆驾驶员使用手机受到限制的情况是? 1 在报警等有紧急需要的情况下
 
 2 在使用免提功能进行通话的情况下
3 在车辆正在移动当中的情况下
4 在驾驶紧急车辆的情况下 ■정답: 3
(568) 公路交通法规定,不可驾驶安装有干扰交通管制装备性能的装置,或是安装非法附着装置的车辆。下列属于 非法装置的有?
1 一般汽车的警灯,警报器 2 导航仪
3 车用行驶里程表 4 车用黑匣子 ■정답: 1
(569) 以下哪项属于吊销练习驾驶执照的理由?
1 在道路上练习驾驶时,因失误碰撞到了路过的自行车,导致自行车驾驶员受伤的情况。
2 在汽车驾驶学院老师的右转弯指示下,在向右转弯的过程中碰撞到了超前行驶的自行车,仅导致自行车损毁 的情况。
3 在大型超市的地下停车场练习驾驶时,仅导致物质损害的情况。
4 在道路上练习驾驶时,碰撞到了处于停车状态的车辆,仅导致物质损害的情况。 ■정답: 1
(570) 必须要接受特别交通安全教育的人是? 1 笔试合格的人
2 因为酒后驾车而被吊销驾照的人
3 因精神分裂需要多次接受检查的人
4 刚刚取得驾照的人 ■정답: 2
(571) 道路交通法上指的高速公路是?
1 只为车马的高速通行而指定的道路。
2 只为车辆的高速行驶而指定的道路。
3 只为机动车辆的高速行驶而指定的道路。
4 只为客车的高速行驶而指定的道路。 ■정답: 3
 (572) 正在进入地下车道的入口时,最安全的2种驾驶方法是?
 考虑到在地下车道内的车流,超车到速度缓慢的其 他车辆前面。
因为地下车道内部感觉到的速度变快,所以依靠前 方车辆的前照灯行驶。
为了让其他车辆无法插队,缩短与前方车辆的距离 行驶。
■ 정답: 1,2,
(573) 在区分人行便道和车道的道路上,正确的行人通行方法是?
1 如果几个人一起走的话,可以在车道上通行。
2 人行便道上正在施工,在人行便道上禁止通行的情况下,可以在车道上通行。
3 正在进行跑步等类似的运动时,可以在车道上进行。
4 不区分人行便道和车道,都可以通行。 ■정답: 2
(574) 道路交通法规上规定,为了交通事故危险当中老年人的安全和保护,而指定的区域是? 1 高龄者保护区域 2 老年人福利区域
3 老年人保护区域 4 老年人安全区域 ■정답: 3
(575) 下列关于道路边缘地带的说明当中,描述正确的是?
1 是为了确保行人安全,通过安全标志等标识警戒的地方。
2 是在区分人行便道和车道的道路上,为了自行车而设置的地方。
3 是为了使行人能够横穿马路,而设有安全标志的地方。
4 是汽车行驶的地方。 ■정답: 1
(576) 下面的情况当中,市内巴士不出发的时候,最安全的2种驾驶方法是?
1 为使停着的市内巴士迅速出发,反复鸣笛。
在停车的状态下,转头确认跟在后面的车辆是否跟 上。
打开左转向灯,一边看着后视镜一边确认安全之 后,变更车道。
因为有可能和左侧车道上行驶的车辆发生事故,所 以紧急变更车道。
3
4
5
在地下车道内与前方车辆维持安全距离的同时行 驶。
1
2 打开前照灯仔细观察前方,同时以安全速度行驶。
  2
3
4
  因为从巴士上下来的人有可能违法横穿马路,所以 迅速通过巴士的前方。
■ 정답: 2,3,
(577) 下列关于能够节约燃料的驾驶方法的描述,最妥当的是?
1 尽可能快的加速。
2 在下坡路上关闭发动机滑下来。
3 降低轮胎的气压。
4 尽量不要紧急减速。 ■정답: 4
(578) 能够降低一氧化碳排放量的汽车驾驶方法当中最正确的是? 1 降低轮胎中的气压。
5
 2 随时补充燃料,加的满满的。
3 尽量将变速器置于低挡行驶。
4 车上不装载不必要的行李。 ■정답: 4
(579) 燃料使用效率最高的驾驶方法是? 1 以最高速度行驶。
3 以经济速度行驶。 ■정답: 3
2 以最低速度行驶。
4 以安全速度行驶。
(580) 下列汽车燃料中,引起大气污染的按照从多到少的顺序进行排列的是?
1 电力, LPG, 汽油 3 汽油,LPG,电力
■정답: 3,
(581) 单向2车道的一般道路上汽车等的最高速度是?
1 每小时60公里以内 3 每小时80公里以内
2 LPG, 汽油, 电力 4 LPG,电力,汽油
2 每小时70公里以内 4 每小时90公里以内
 ■정답: 3
(582) 汽车专用道路上的汽车最高速度和最低速度是?
1 每小时110公里,每小时50公里
2 每小时100公里,每小时40公里
3 每小时90公里,每小时30公里
4 每小时80公里,每小时20公里 ■정답: 3
(583) 进入没有信号灯的交叉路口时,发现了准备从右侧道路进入交叉路口的自行车。此时最安全的驾驶方法是? 1 因为汽车的速度比自行车快,所以期待自行车会让路,照常行驶。
2 先进入交叉路口并迅速驶出交叉路口。
3 在进入交叉路口之前临时停车,等自行车驶离交叉路口之后再继续行驶。
 4 鸣笛引起周围注意并行驶。 ■정답: 3
(584) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
1
2
3 在隧道内充分的减速行驶。
4 在隧道内加速,尽量紧跟在前方车辆的后面行驶。
5 在隧道内变更车道选择想要去的车道。
■ 정답: 2,3,
(585) 后方车辆的前照灯光线通过后视镜的反射而发生耀眼现象的时候,采取的正确措施是?
1 视线稍微偏右。
2 通过前照灯发出信号。
3 即使耀眼,也继续照原样行驶。
4 稍微抬起后视镜,调整到不耀眼的位置。 ■정답: 4,
因为不清楚隧道外面的情况,所以在驶离隧道的同 时提高车速。
因为通过隧道的同时可能会刮强风,所以双手紧握 方向盘行驶。
 (586) 在夜间,由迎面驶来的车辆发出的前照灯光线会十分耀眼,正确避免这种耀眼现象的方法是?
 1 不直视前照灯的灯光,而是看着本车车道的正下方。
2 不直视前照灯的灯光,而是看着道路右侧的边缘地带。
3 眯起眼睛,看着本车车道的正下方。
4 眯起眼睛,看着左侧的边缘地带。 ■정답: 2
(587) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
1
2
3
4
5
■ 정답: 1,3,
(588) 在服用药物后进行驾驶的情况下,对此的说明正确的是?
1 感冒药对于安全驾驶没有任何障碍。
2 医生的处方药绝对不会有异常。
3 镇静剂不会妨碍安全驾驶。
4 服用毒品等药物进行驾驶的话,会受到刑事处罚。 ■정답: 4
(589) 在高速公路上夜间行驶时,如需设置汽车故障标志,还必须一同设置红色闪光信号。其设置标准是? 1 可在周围200米处识别,距离该车50米以外的后方。
2 可在周围300米处识别,距离该车大于100米以外的后方。
3 可在周围400米处识别,距离该车大于150米以外的后方。
4 可在周围500米处识别,距离该车大于200米以外的后方。 ■정답: 4
在难以变更车道的情况下,暂时停在巴士后面,观 察巴士动作的同时进行行驶。
因为下车的乘客可能突然跑到车道上来,所以紧急 停车。
仔细观察跟在后面的车辆以及从巴士上下车的乘客 们的活动,确认安全的同时进行行驶。
观察其他车辆的活动,如果没有什么问题的话,直 接超车到巴士前方进行行驶。
鸣喇叭以唤起周围的注意,同时迅速变更车道到左 侧车道。
  (590) 在下面的情况当中,最正确的2种驾驶方法是?
1
2
若对最高速度没有特别的限制,在这种情况之下必 须以低于每小时50公里的速度行驶。
因为前方有非保护左转弯标志,所以在绿灯时可以 左转弯。
  ■ 정답: 2,4,
(591) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
1
2
3
4
在驶上上坡路时,必须减速到最高限速的百分之 20。
因为在前方人行横道附近可能有违法横穿道路的行 人,所以要安全行驶。
5 在前方行驶的车辆缓慢行驶的情况下,进行超车。
因为这条路是禁止停放车辆或暂时停车的道路,所 以提高速度。
经过右前方的轿车旁边时,可能有人打开车门下 车,所以要减速慢行。
因为在对面道路上行驶的出租车违反了交叉路口的 通行方法,所以鸣笛给与警告。
因为左右两侧人行道上的行人可能跑出来,所以减 速行驶。
5 因为前方没有车辆,所以尽可能加快速度。
从对面道路上的巴士下车的乘客可能从巴士的前面 跑出来,所以要减速行驶。
因为在对面道路上的巴士突然出发的情况下,出租 车很有可能越过中央车线,所以多加注意。
前方没有发现人行横道,也没有违法横穿马路的 人,所以加快速度。
4 因为本车前方没有车辆行驶,所以提高速度行驶。
因为是单向1车道道路,所以以每小时80公里的速度 行驶。
3
4
  ■ 정답: 2,4,
(592) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
1
2
3
 5
■ 정답: 1,2,
(593) 下面是道路交通法上规定的必须缓慢行驶的场所的是?
1 正在进行交通整理的交叉路口
2 在弯道附近的道路
3 坡道的上坡路
4 在交通频繁的隧道内 ■정답: 2,
(594) 下面是关于停放车辆的说明,正确的是?
1 出租车为了等乘客持续停车,符合停放车辆的情况。
 2 关闭车辆的发动机,暂时离开车后返回的情况,不属于停放车辆。
3 快递车辆为了装载货物,持续处于停车状态的情况,不属于停放车辆。
4 巴士为了让乘客上下车,临时停车的情况,属于停放车辆。 ■정답: 1
(595) 正在接近前方的交叉路口。下面的选项中最安全的2种驾驶方法是?
因为从停着的车辆的间隙当中可能突然有人跑出 来,所以减速行驶。
因为看不到特别的危险,所以在交通信号变成红色 之前提高速度。
因为看不到人行横道上的行人,所以只集中注意反 方向道路上行驶当中的车辆。
因为正停在右侧的车辆不可能突然出发,所以不用 注意。
5 前方交通信号正变为黄色,所以减缓车速。
2 定速行驶。
4 将变速器置于低挡行驶。
■ 정답: 1,5,
(596) 在下面的选项当中,提高燃料消耗的驾驶方法是?
1 紧急加速。
3 紧急制动。 ■정답: 2
1
2
3
4
  (597) 在有车辆准备变更车道时,最安全的2种驾驶方法是?
1 持续鸣笛,使其无法变更车道。
2 加速紧贴在前方车辆的后面行驶。
3 为了预防事故,紧急变道到左侧车道。
4 为了使其能够进行车道变更,而为其确保空间。
5 通过后视镜观察后方车辆的情况,减速行驶。
■ 정답: 4,5,
(598) 进入下面的高速公路收费站之前,最安全的2种驾驶方法是?
使用hi pass专用车道时,最好在到达收费站之前变更 车道到空着的hi pass专用车道。
即使是不使用hi pass的车辆,也因为hi pass专用车道 2 通行顺畅,所以最好在到达收费站之前先使用hi pass
专用车道再变更车道。
使用hi pass的车辆为防止前方车辆减速,最好以低于 3 每小时30公里的速度行驶并维持安全距离进入车
道。
因为使用hi pass的车辆在通过收费站时没必要停车, 4 所以不必与前方车辆保持安全距离,可以迅速行
 1
驶。
  不使用hi pass专用车道的车辆最好事先变更到其他车 道。
■ 정답: 3,5,
(599) 违反《交通事故处理特例法》上限定的儿童保护区域内的车速而造成儿童受伤的情况,应受到的处罚中,正
确的是?
1 只有在受害者提出刑事处分要求的情况下,才予以刑事处罚。
2 与受害者的处罚意向无关,进行刑事处罚。
3 在加入综合保险的情况下,不受刑事处罚。
4 如果与受害者协商和解的话,不受刑事处罚。 ■정답: 2
(600) 车辆行驶时,允许调头的区域是? 1 中央线是黄色实线的道路
2 中央线是白色实线的道路
3 中央线是白色虚线的道路
4 中央线是蓝色实线的道路 ■정답: 3
(601) 驾驶员在决定右转弯的时候使用的手信号是? 1 左臂向左侧窗外伸出,弯曲手肘垂直向上抬起。
2 左臂水平伸开向左车窗外伸出。
3 右臂向右侧车窗外伸出,水平展开手向前后摆动。
4 左臂伸出车窗外,向下成45度角。 ■정답: 1,
(602) 下面决定从高速公路进入一般道路上的时候,最安全的行为是? 1 为了迅速进入而加快速度。
2 在旁边车道上没有车辆行驶的时候,一次性穿过多个车道从出口处出去。
5
 3 事先打开转向灯,减速离开高速公路进入一般道路。
 4 在出入的车辆太多而没有进入出入车道的空间的情况下,右转弯超车。 ■정답: 3
(603) 关于区分了车道和人行横道的道路上的停车方法,正确的是? 1 必须在车道右侧边缘地带停车。
2 必须把车停在与车道的右侧边缘地带距离50厘米以上的区域。
3 必须把车停在与车道的右侧边缘地带距离1米以外的区域。
4 必须要停在车道上方便的地方。 ■정답: 1
(604) 经过前方交叉路口,准备从右侧匝道进入高速道路的时候,最安全的2种驾驶方法是?
1 要注意在交叉路口右侧道路上右转弯的车辆。
2 持续直行在到达匝道之前,变更车道进入道路。
在匝道入口的人行横道上临时停车之后,缓慢行驶 进入。
4 在错过匝道的情况下,打开应急灯倒车再次进入。
通过交叉路口之后,确认右后方的安全后缓慢变更 车道到右侧车路。
■ 정답: 1,5,
(605) 在交叉路口准备向右转弯。下列选项中最安全的2种驾驶方法是?
  ■ 정답: 1,4,
(606) 在下面的情况下,最安全的2种驾驶方法是?
3
5
因为打着雨伞的行人可能会突然走到人行横道上, 所以减速行驶。
2 因为认定行人已经穿过马路,所以迅速右转弯。
3 下雨天尽量紧跟在前方车辆的后面缓慢行驶。
因为道路边上的水坑里溅起来的水可能会造成危 险,所以要注意行驶。
在交叉路口向右转弯的时候,用力踩下刹车踏板是 安全的。
1 连续鸣喇叭,告诉行人有车接近。
2 在行人后面缓慢行驶。
3 到达人行横道之前,在停止线临时停车。
1
 4
5
4 为了让行人迅速通过马路,闪烁前照灯进行催促。
  5 确认行人过完马路之后,再安全出发。
■ 정답: 3,5,
(607) 前方有推着自行车横穿道路的人,此时最安全的驾驶方法是?
1 没有义务保护违法横穿道路的自行车。
2 维持安全距离,临时停车,让自行车安全的穿过马路。
3 与自行车保持安全距离迅速通过。
4 密切注视自行车,减速慢行。 ■정답: 2
(608) 车辆正在高速公路上行驶。下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
1 紧急变更车道并加速行驶。
2 为了防止与前方车辆追尾,确保安全距离。
3 确认安全之后,变更车道。
因为前方车辆行驶缓慢,为了使视野不受妨碍,从 右侧超车。
5 减缓车速后缓慢行驶。
■ 정답: 2,3,
(609) 下面关于停放车辆及暂时停车的方法中,正确的说明是?
1 夜间在道路上停放车辆的时候,可以不按照安全标志的指示进行。
2 在按照交通警察的指示进行的时候,即使妨碍到了其他交通也可以停放车辆及暂时停车。
3 在未区分车道和人行横道的道路上停放车辆时,可以在安全地带停放车辆。
4 巴士在公交车站内让乘客上车的情况下,可以暂时停车但是不能停放车辆。 ■정답: 2
(610) 在未区分机动车道和人行道的道路上停车时,从道路右侧的边缘地带向道路中央方向延伸50厘米以上,为什 么要留出这一距离?
1 为了自行车的通行 2 为了两轮摩托车的通行
  3 为了行人的通行 4 为了车辆的通行
4
 ■정답: 3
(611) 自动变速车辆在上坡路上驻车的情况下,最正确的方法是?
1 变速器置于D挡, 拉起车闸。
2 变速器置于P挡, 拉起手闸。
3 变速器置于R挡, 拉起手闸。
4 变速器置于N挡, 拉起手闸。 ■정답: 2
(612) 关于手动变速的车辆在下坡路上停车的方法,下列描述最正确的是? 1 只拉起手闸来。
2 变速器置于1挡上并且拉起手闸。
3 拉起手闸之后,方向盘向道路方向打转。
4 变速器置于倒车挡上,拉起手闸。将方向盘向人行便道的方向打转。 ■정답: 4
(613) 在下面的情况当中,在向右转弯的情况下最安全的2种驾驶方法是?
1 必须防备停在右前方的车辆的出发做好准备。
2 防备右前方的行人突然跑出来。
在根据信号灯指示的情况下,没必要防备行驶在左 前方的车辆。
因为如果缓慢行驶的话会妨碍交通顺畅,所以要迅 速通过。
因为不可能有人从右侧违法停车的车辆上下来,所 以加速行驶。
■ 정답: 1,2,
(614) 两辆车正在进入合并的道路。下面的选项当中,最安全的2种驾驶方法是?
因为车辆汇合可能会使跟在后面的摩托车摔倒,所 以要与摩托车保持充分的距离行驶。
因为摩托车在紧急情况下可以很容易的变更车道, 所以不可能与本车发生追尾。
在汇合的道路上车辆有可能紧急停止,所以要与前 方车辆保持充分的距离。
在汇合的道路上,从变窄的车道上出现的车辆插队 时,鸣笛并且与之一起行驶。
在没有信号的的汇合的道路上,因为驾驶员的注 意,所以没有发生交通事故的危险。
  3
4
5
1
2
3
4
5
 ■ 정답: 1,3,
 (615) 车辆正在桥上行驶,在刮着强风和车身剧烈摇晃的情况下,最安全的2种驾驶方法是? 1 加速行驶。
2 减速行驶。
3 轻轻握住方向盘。
4 比平时更加用力的紧握住方向盘。
5 迅速行驶并紧握住方向盘。
■ 정답: 2,4,
(616) 在下面情况当中,为了向右转弯而准备变更车道。下列选项当中最安全的2种驾驶方法是?
正在进行车道变更的时候,不必注意夹塞到2车道上 的货车。
2 车道变更要迅速进行,不能妨碍其他车辆。
正在进行车道变更的时候,由于其他车辆的夹塞可 3 能会使前方车辆紧急停车,所以要安全地变更车
道。 变更车道时,打开转向灯,与前方车辆和后方车辆
4
5
1
2 变更到交通相对通畅的车道上。
3 听音乐或是吸烟。
为了不让其他车辆夹塞到本车前方,缩短与前方车 辆的距离。
为了防止前方车辆紧急停车,多加注意前方的情况 继续行驶。
1 试图从右侧超车。
2 鸣喇叭使前方车辆换到3车道上后,进行行驶。 3 闪烁前照灯以使其遵守车线。
因为无法得知前方的情况,所以维持安全距离直到 能够确保视野开阔。
因为无法得知大型汽车前方的情况,所以充分减缓 车速。
 ■ 정답: 3,4,
(617) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
需要考虑旁边的车辆和后方车辆。
因为前方的交通正处于停滞状态,所以在确保安全 距离的同时进行行驶。
■ 정답: 1,5,
(618) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
4
5
1
  4
5
保持充分的距离,在这样的情况下变更车道。 变更车道时,只需确保与前方车辆的安全距离,不
  
 ■ 정답: 4,5,
(619) 夜晚汽车驾驶员在道路上停车时,应该打开的灯(摩托车除外)是?
1 前照灯以及尾灯 2 车内照明灯以及宽幅灯
3 号码灯以及前照灯 4 尾灯以及宽幅灯 ■정답: 4
(620) 下面关于特别保护学校班车的说明,正确的2项是?
1 准备超车到学校班车前面的时候,与超车到其他车前面的方法相同。
2 儿童在上下车时,在没有中央线的道路上,从反方向车道上驶来的车辆也必须在确认安全之后,缓慢行驶。 3 儿童在上下车时,在单向1车道道路上,从反方向车道上驶来的车辆也必须临时停车,确认安全之后,缓慢行
驶。
4 儿童在上下车时,相同车道以及该车道旁边的车辆必须临时停车在确认安全之后,缓慢行驶。
■ 정답: 3,4,
(621) 关于能够在道路中央通行的人或者队列的说法,正确的是?
1 举行社会性的重要活动时的行进队列
2 带着马、牛等大型动物过马路的人
3 因道路的清扫或是维修等而在道路上进行作业的人
4 携带旗帜或者横幅等的葬礼队列 ■정답: 1
(622) 在以下有关道路交通法规定的保护行人的说明中,哪2项正确? 1 推着自行车走的人不属于行人。
2 在交通不畅的交叉路口,先进入的车辆有优先行人通行的权限。
3 地方警察厅长为了保护行人的通行,可在道路上设置行人专用道路。
4 在行人专用道路上可推着婴儿车走。 ■정답: 3
(623) 行人正在穿越人行横道。下列选项当中,最安全的2种驾驶方法是?
1 为了让行人安全的穿过马路,临时停在停止线上。
2 迅速驶离该区域。
3 注意从人行横道的右侧突然跑出来的行人。
 
  接近人行横道时,为了引起行人的注意而多次鸣 笛。
因为左侧道路上的车辆可能会接近,所以反复鸣 笛。
■ 정답: 1,3,
(624) 正跟在向前行驶的自行车后面的时候,应该要注意的最大的危险因素是?
1 自行车上载的行李可能会掉到道路上。
2 因为自行车的速度慢,所以不需要特别注意。
3 自行车可能突然变更车道。
4 因为自行车的动作不大,所以不必加以注意。 ■정답: 3
(625) 关于道路交通法上安全距离的说明,下列选项当中正确的是? 1 是正在行驶当中的车辆在紧急停车的情况下,打滑造成的距离。
2 是行驶当中的车辆的空行距离。
3 是在前方车辆突然停车的情况下,可以避免发生追尾的距离。
4 是行驶当中的车辆的制动距离。 ■정답: 3
(626) 变更车道时,安全的2种驾驶方法是?
1 比起缓慢的变更车道,更应该迅速变更车道。
2 必须在标有白色实线的区域内进行。
3 必须在不妨碍正在行驶当中的车辆通行的时候进行。
4 必须在标有白色虚线的区域进行。 ■ 정답: 3,4,
(627) 在设有单向2车道的上坡弯道上行驶时,最安全的2种驾驶方法是?
1 与前方车辆保持充分的距离进行行驶。
2 在前方车辆放慢车速时,同时超越2辆车。 3 为了预防弯道的离心力作用而加速行驶。
4
5
 
  因为预料到前方1车道上的车辆会变更车道,所以减 速行驶。
因为预料到前方1车道上的车辆会变更车道,所以加 速行驶。
设置在前方道路路面上的标志是为了提醒大家有人 行横道,所以要减速行驶。
设置在前方道路路面上的标志是为了提醒大家有交 通信号灯,所以要减速行驶。
因为没有速度限制,所以以每小时90公里左右的速 度行驶。
因为右前方公交车站里有人,所以在行驶时要加以 注意。
5 紧急变更到左侧道路上进行行驶。
■ 정답: 1,4,
(629) 准备通过下面的交叉路口。下列选项中最安全的2种驾驶方法是?
1 因为有保护儿童安全标志,所以要特别注意。
2 鸣喇叭的同时,停在人行横道内。
3 加快速度迅速通过路口。
4 在停止线前临时停车。
5 减速慢行通过路口。
■ 정답: 1,4,
(630) 下面是关于通过交叉路口的方法的说明。正确的是?
1 进入交叉路口时,缩短与前方车辆的距离行驶。
2 进入交叉路口时,鸣笛并且缓慢行驶。
3 即使交通信号是绿灯,如果交叉路口处于停滞状态的话,应在停止线前停车。
4 在信号灯与警察公务员的指挥信号不相同的情况下,应当遵从信号灯的信号。 ■정답: 3
(631) 正在接近前方处于停滞状态的交叉路口。下列选项当中最安全的2种驾驶方法是?
1 因为交通信号是绿灯,所以继续行驶。
■ 정답: 1,4,
(628) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
4
5
1
2
3
4
   
  2 迅速驶过人行横道,跟在前方车辆的后面。
因为正处于停滞状态,所以在进入交叉路口之前, 先在停止线上临时停车。
4 用手势告之行人快速穿过马路。
5 注意行人的活动。
■ 정답: 3,5,
(632) 在前方有车辆驶来的情况下,下列选项中最安全的2种驾驶方法是?
1 让对方避开,本车照常行驶。
2 闪烁前照灯的同时给予警告。
3 确保对方车辆有足够的空间能够通过。
4 持续鸣笛引起对方注意的同时,使其迅速通过。
因为即使在胡同里面也有可能会有行人出现,所以 要减缓车速。
■ 정답: 3,5,
(633) 在如下图的地方道路上行驶。下列选项当中,最安全的2种驾驶方法是?
1 任何时候都要以可以随时停车的速度行驶。
因为反方向道路上没有车辆,所以使用前照灯进行 警告的同时照原样行驶。
预料到右前方道路上的车辆会进入车道,所以减缓 车速使后方车辆也有所防备。
因为准备在右前方道路上进入的车辆有优先权,所 以所有车辆临时停车让路给右侧道路上的车辆。
因为直行的车辆具有优先权,所以持续鸣喇叭同时 继续行驶。
■ 정답: 1,3,
(634) 关于在下面的汽车专用道路(行驶的车道标有白色实线)上变更车道的说明,正确的2项是?
1 在第2车道上行驶的货车可以变更车道到第1车道。
在第2车道上行驶的货车不可以变更车道到第3车 道。
3 可以在第3车道上变更到加速车道。
4 可以在加速车道上变更车道到第3车道。 5 可以在所有的车道上变更车道。
■ 정답: 2,4,
(635) 下列选项当中属于道路交通法上的共同危险行为的是?
3
  5
 2
3
4
5
 2
 1 2名高中生骑1辆摩托车飞车的行为。 2 1辆汽车超速行驶的行为。
3 3辆汽车和1辆摩托车妨碍车辆通行的行为。 4 数十辆摩托车在停车场停放车辆的行为。
■정답: 3
(636) 车辆正在高速道路上行驶。下列选项当中最安全的2种驾驶方法是?
1 打开右转向灯,变更车道到右侧之后再超车。
缩短与向前行驶的货车的安全距离,同时继续行 驶。
为了超车到前方车辆的前面,打开左转向灯,观察 前后方的安全之后从左侧超车。
与向前行驶的货车保持充分的安全距离,同时继续 行驶。
5 持续鸣喇叭以催促其迅速行驶。
■ 정답: 3,4,
(637) 在第1、第2车道是左转弯车道的交叉路口处,正确的通行方法是?
1 乘用车只能利用第1车道左转弯。
2 乘用车只能利用第2车道进行左转弯。
3 大型客车只能使用第1车道进行左转弯。
4 大型客车只能使用第2车道进行左转弯。 ■정답: 4
(638) 通过交叉路口的正确方法是?
1 在红灯一闪一闪的情况下,缓慢行驶。
2 在黄灯一闪一闪的情况下,临时停车。
3 不在交叉路口超车。
4 接近交叉路口时,打开前照灯调到上向灯行驶。 ■정답: 3
(639) 准备在交叉路口右转弯。下列选项当中,最安全的驾驶方法是? 1 只有在前方的交通信号灯是红灯的情况下,才能右转弯。
2 打开紧急闪光灯之后,缓慢右转弯。
 2
3
4
 
 3 在到达交叉路口之前,变更车道向右转弯。
4 确认车辆右后方的交通状况,同时右转弯。 ■정답: 4
(640) 关于下面的安全标志的说明,正确的是?
■정답: 2
(641) 关于下面安全标志的说明,最正确的是?
■정답: 2
(642) 关于下面的安全标志的说明,正确的是?
1 行人可以通行。
2 不仅是行人,所有的车马都不可以通过。
3 设置在道路的中央或者左侧。
4 不能与禁止通行的时间一起进行标识。
1 禁止两轮机动车以及自行车的通行。
2 禁止两轮机动车以及电动车的通行。
除了两轮机动车以及自行车之外的车马随时可以通 行。
除了两轮机动车以及电动车以外的其他车马随时可 以通行。
1 禁止车辆进入。
2 禁止所有车辆和行人的进入。
3 禁止载有危险物品的货车进入。
4 不能设置标有禁止进入时间等的辅助标志。
   3
4
 ■정답: 1
(643) 进入没有交通警察进行交通整理也分不清左右的交通路口时,最安全的行驶方法是?
1 根据周围情况慢行或暂停,确定安全后通行。
2 鸣笛闪烁前照灯,进入车道后慢行通过。
3 必须暂停确保安全后,根据优先通行顺序通行。
4 先进入的车辆有最先通行权,所以观察周边环境后迅速通行。 ■정답: 3
 (644) 下面的安全标志指的是?
 ■정답: 1
(645) 关于下面的安全标志的说明正确的是?
■정답: 2
(646) 下面的安全标志指的是?
■정답: 2
(647) 下面的安全标志指的是?
1 禁止调头
2 禁止左转弯
3 禁止直行
4 调头区域
1 为了装载货物,可临时停车。
2 为了让乘客下车,可临时停车。
3 设置在禁止驻停车区域。
4 两轮机动车可以停车。
1 限定车辆宽度
2 限定车辆高度
3 确保车辆间距
4 隧道的高度
1 限定的车辆高度
2 确保车间距
3 限定的车辆宽度
4 限定的车辆长度
    ■정답: 3
(648) 正在没有信号灯的交叉路口处跟着前方车辆左转弯。下列选项当中,最安全的2种驾驶方法是?
因为在相反方向上可能会有直行的车辆驶来,所以 跟着前方车辆迅速行驶。
2 因为前方车辆有可能紧急停车,所以减速缓行。
1
  因为已经进入交叉路口,所以提速只注意前方并继 续行驶。
因为在交叉路口附近也可能会有行人,所以边确认 安全边行驶。
因为已经在进行左转弯,所以不考虑前方情况继续 行驶。
■ 정답: 2,4,
(649) 车辆正占在1车道和2车道上行驶。此时最安全的2种驾驶方法是?
1 变更车道到1车道后迅速通过。
确认是否有从右侧人行便道上进入人行横道的行 人。
3 鸣喇叭以使骑自行车的人迅速通过。
4 因为自行车不是行人,所以从自行车的后方通过。
5 在停止线之前临时停车。
■ 정답: 2,5,
(650) 决定从自行车的旁边通过时,最安全的2种驾驶方法是?
1 连续鸣喇叭的同时通过。
2 充分维持与自行车的安全距离。
因为自行车可能突然进入道路中央,所以要减速慢 行。
4 缩短与自行车的安全距离迅速驶离。
5 确认道路左侧的安全之后,迅速通过。
■ 정답: 2,3,
(651) 正跟在货车后面行驶当中。必须维持充分的安全距离进行行驶的2项理由是?
1 因为确保前方视野能够防备危险。
2 因为货车上装载着的货物可能会掉落。
3 因为可能会妨碍后面车辆超车到前方。
因为在信号灯变换的情况下,随着车流可以迅速驶 离交叉路口。
5 因为跟在货车后面行驶的话会很安全。
3 4
5
 2
  3
 ■ 정답: 1,2,
(652) 在如下图所示的道路上,最安全的2种驾驶方法?
4
 向前行驶的自行车可能突然进入道路中央,因此要 注意自行车的活动。
自行车右前方的车辆因为正在驻车状态,所以不需 要特别注意。
因为是僻静的道路,所以不考虑道路左右两侧的情 况直接行驶。
4 充分维持与自行车之间的安全距离,缓慢行驶。
5 鸣喇叭引起自行车的注意后超车到前方。
■ 정답: 1,4,
(653) 行驶途中,脚离开油门踏板或者将变速器置于低挡而让车辆的速度减慢,这种驾驶方法叫做?
1 空挡 2 脚刹车
3 手刹车 4 引擎刹车 ■정답: 4
(654) 下列选项当中,对于正确使用安全带的描述正确的是? 1 用夹子等固定住,怎么方便怎么系。
2 调整好座椅的靠背之后,不要系得太松。
3 为了不让安全带接口发出 "咔吧" 的声音而轻轻地扣上。
4 是3点式安全带的情况,要系在越过脖子的部分。 ■정답: 2
(655) 驾驶手动变速的车辆行驶在有积雪的上坡路上的时候,下列选项当中,最安全的2种驾驶方法是?
1 2
3
  도로 상황
■ 驶上上坡路的前方车辆 ■ 前方行驶车辆的轮胎印
1 将变速器置于低挡缓慢驶上坡路。
2 将变速器置于高挡全力冲上坡路。
3 在装有防滑轮胎的情况下,提高车速驶上坡路。
4 沿着前方车辆的轮胎印驶上坡路。
5 躲开前方车辆的轮胎印驶上坡路。
 ■ 정답: 1,4,
(656) 冬季时,正驶入放着空心钢板(铁板)的地铁施工现场。下列选项当中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 前方交通信号灯是绿灯
■ 路面上施工现场的钢板(铁板) ■ 因为施工成为单向1车道的道路
1 利用引擎制动减速,同时缓缓进入第1车道。
2 急刹车降低速度,同时变更车道到第1车道。
  ■ 정답: 1,5,
(657) 在下面的情况当中,最应该要注意的2种危险因素是?
3 马上变更车道到第1车道,同时缩短与前方车辆的距离。 4 加速,行驶到前方车辆的前方驶离该区域。
5 因为路面很滑,所以要小心的操纵方向盘。
1 隧道内的情况
2 右前方的车辆
3 对面车道上的车辆
4 进入隧道之前的路面
5 跟在本车后面的车辆
1 因为是绿灯,所以变更到1车道并加速行驶。
2 迅速地分几次踩刹车踏板,从而将车停下来。
3 因为有可能会追尾,所以变更至第1车道继续照常行驶。
4 急刹车停车。
5 因为是雨路,所以要紧握住方向盘保持好方向。
1 因为无法得知卡车前方的情况,所以缓慢行驶。
2 因为卡车向左转弯,所以跟着卡车进入并通过交叉路口。
3 先进入交叉路口,同时边注意右侧的摩托车边行驶。
도로 상황
■ 积雪堆积在中央车线附近 ■ 隧道入口处水流结冰
  ■ 정답: 2,4,
(658) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 单向2车道单向通行的道路 ■ 交通信号灯为绿灯
■ 制动中的车辆
■ 打着雨伞过马路的行人
 ■ 정답: 2,5,
(659) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 设有黄色闪光信号灯的交叉路口 ■ 在交叉路口处左转弯的卡车
■ 停在右侧道路上的摩托车
4 加速在卡车的右侧行驶。
  5 注意交叉路口左右道路的情况。
■ 정답: 1,5,
(660) 夜间以每小时40公里的速度行驶在住宅区的道路上并正接近人行横道。下列选项中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 停在对面车道上的车辆 ■ 正在横穿马路的行人
■ 出现在后视镜里的车辆
1 因为行人已经基本穿过马路,所以加速通过。
2 因为行人已经基本穿过马路,所以以现在的速度通过。
3 因为灯光而无法清楚的知道前方情况,所以减速慢行。
4 因为有横穿马路的行人,所以紧急刹车。
5 因为后方车辆正在接近,所以打开应急灯。
1 因为右转弯的翻斗车速度很慢,所以在翻斗车的左侧超车右转 弯。
2 因为道路充分宽阔,所以从翻斗车的右侧超车到前面。
3 因为翻斗车正在向交叉路口外侧转换方向,空间足够宽阔,所
以行驶到翻斗车旁边与其并排向右转弯。
4 即使道路很宽阔,对翻斗车的右转弯来说也并不充分,所以维
持安全距离缓缓的跟在后面。
5 因为翻斗车会因内轮差大转弯,所以不进入交叉路口只在后面
跟着。
1 在对面车道上的轿车左转弯。
2 与跟在后方的轿车发生追尾的危险。
3 为了保护行人,货车在人行横道前方临时停车。
  ■ 정답: 3,5,
(661) 在下面的情况当中,右转弯的时候,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 道路宽阔
■ 翻斗车开着右转向灯准备右转弯
 ■ 정답:
(662) 如下图所示,在非保护左转弯的交叉路口左转弯的情况下,最危险的2种因素是?
도로 상황
4,5,
■ 前方交通信号为绿灯
■ 在左侧人行横道上横穿马路的行人
■ 后视镜里显示的远远地跟在后面的轿车 ■ 从前方直行驶来的轿车
4 在对面车道上直行的车辆与本车相撞的危险。
  ■ 정답: 3,4,
(663) 直行的途中,前方交通信号灯从绿色变成了黄色。下列选项当中最危险的2种情况是?
5 跟在本车后面的车辆的超车。
1 在本车急刹车时,后方车辆有与本车发生追尾的危险。
2 在注意后方车辆的时候,有使本车违反信号指示而引起事故的 危险。
3 后方车辆有超车的危险。
4 右侧车辆插到本车后方而发生的危险。
5 在右侧道路上等待信号的车辆,突然调头发生危险。
1 在右侧人行横道上的绿色步行信号闪烁的情况下,与稍晚些跑 来的行人相撞。
2 与在右侧道路上左转弯的车辆相撞。
3 与在巴士左侧1车道上直行的车辆相撞。
4 与在对面道路第1车道上左转弯的车辆相撞。
5 与在对面道路第2车道上准备直行的车辆相撞。
1 因未确保与行驶在A车后方的车辆的安全距离而发生追尾。
2 超车时,与从对面道路上驶来的货车相撞。
3 与从巴士上下车并从巴士前方跑着过马路的行人相撞。
4 与正在公交车站内等车的人们相撞。
도로 상황
■ 在右侧道路上等待信号的轿车
■ 出现在后视镜里面的紧跟在后面的出租车 ■ 正在第2车道上行驶的轿车
  ■ 정답: 1,2,
(664) 巴士正准备右转弯,下列选项中,最有可能发生事故的2项是?
도로 상황
■ 有信号灯的交叉路口
■ 右侧道路上有人行横道
 ■ 정답:
(665) A车准备超车到巴士前方。最有可能发生事故的2项是?
도로 상황
1,4,
■ 单向1车道道路
■ 巴士正在车站内停车 ■ 对面道路上的货车
  ■ 정답: 2,3,
(666) 准备超车到拖拉机前方。这时,最有可能发生事故的2项是?
도로 상황
■ 在前方右转弯的拖拉机
■ 在右前方的未铺装道路上左转弯的乘用车 ■ 右前方的行人
■ 对面道路上的乘用车
1 与在右前方道路边缘地带上步行的行人相撞。
2 与从对面驶来的车辆正面相撞。
3 与从未铺装道路上出来并准备左转弯越过中央车线的车辆相 撞。
4 与朝向未铺装道路右转弯的拖拉机相撞。
5 与跟在后方的车辆相撞。
1 因为在行驶方向上的道路宽阔且具有优先权,所以比从左右狭 窄道路进入的车辆先通过交叉路口。
2 因为没有信号灯,所以为了安全要迅速通过交叉路口。
3 到达停止线前,临时停车,确认左右安全之后再行驶。
4 因为前方人行横道上没有行人,所以迅速通过人行横道。
5 因为在前方人行横道附近可能会有违法横穿马路的行人,所以 要加以注意。
1 急刹车的后方自行车
2 在右侧停车场里停着的面包车
3 在右侧停车场里准备紧急出发的轿车
5 停着的巴士重新出发的瞬间,巴士与对面道路上的货车相撞。
  ■ 정답: 2,3,
(667) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 没有信号灯的交叉路口 ■ 左·右侧狭窄的道路
 ■ 정답:
(668) 在下面的情况当中,驾驶员一定要注意的最大的2个危险因素是?
도로 상황
3,5,
■ 右侧停车场 ■ 左侧的胡同
■ 后方的自行车
4 从右侧停车场进入建筑物的人
  ■ 정답: 3,5,
(669) 准备进入右侧加油站的时候,最有可能发生事故的2项是?
5 可能从左侧胡同里跑出来的儿童
1 与加完油后加速进入车道的车辆相撞。
2 准备变更车道到右侧而急刹车的瞬间,与后方车辆追尾。
3 紧急变道到右侧的瞬间,与右侧后方的车辆相撞。
4 与行驶速度低于限制速度的第1车道上的车辆相撞。
5 与对面第2车道上的超速行驶的车辆相撞。
1 与从人行横道左右两侧横穿马路的行人相撞。
2 与对面车辆相撞。
3 与从左向右经人行横道横过右侧车道的行人相撞。
4 与在第2车道上行驶的后方车辆相撞。
5 跟在本车后方的车辆与行驶在第2车道上的车辆相撞。
1 直行的时候,对面第1车道上的货车左转弯的情况
2 直行的时候,在本车后方的车辆右转弯的情况
3 右转弯的时候,对面第2车道上的轿车直行的情况
4 直行的时候,在对面第1车道上货车的后方,轿车朝着小区入口 左转弯的情况
도로 상황
■ 右前方的加油站 ■ 右后方的车辆 ■ 后方的轿车
  ■ 정답: 2,3,
(670) 发现巴士突然减速,本车准备变更车道到第2车道的时候,最可能发生事故的2项是?
도로 상황
■ 单向2车道道路
■ 巴士急刹车
■ 巴士前方的步行信号是绿灯 ■ 右后方的轿车
 ■ 정답: 3,4,
(671) 下面关于在道路上行驶情况的描述,最有可能发生事故的2种情况是?
도로 상황
■ 没有信号灯的交叉路口
■ 右前方是住宅小区入口
■ 正在对面道路上行驶的货车
  ■ 정답: 1,4,
(672) 下面的情况当中,不可以超车到行驶在上坡路上的货车前方的2个最大理由是?
5 右转弯的时候,对面道路上的货车直行的情况
1 因为摩托车正停在对面道路的边缘地带
2 因为货车可能左转弯到左侧道路上
3 因为后方车辆可能缓慢前行
4 因为看不到从对面道路上驶下来的车辆
5 因为货车可能持续缓慢行驶
1 反方向2车道上可能有看不到的车辆迅速驶来。
2 在反方向1车道上面包车后面的车辆可能停车。
3 行人可能会在左侧人的行横道上横穿马路。
4 后方车辆可能突然违法调头。
5 反方向1车道上的面包车可能进行非保护左转弯。
1 因为中央线是实线,所以可以不密切注意反方向道路上车辆的 动作。
2 为前方车辆急刹车或者紧急变更车道而做准备,行驶时加以注 意。
3 为了让前方车辆提速行驶,用前照灯的灯光进行催促。
4 与前方车辆保持距离,同时减速行驶。
도로 상황
■ 左前方的道路
■ 正停在对面左侧道路的边缘地带的两轮摩托车
  ■ 정답: 2,4,
(673) 下面关于进行非保护左转弯的时候,最大的2种危险因素是?
도로 상황
■ 此时的交通信号是绿色(双向绿灯) ■ 反方向1车道上准备左转弯的面包车
 ■ 정답: 1,3,
(674) 下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 ■向右弯曲的坡路 상황 ■ 右后方的轿车
 5 迅速变更车道到前方车辆右侧。
 ■ 정답: 2,4,
(675) 下面的情况当中,在车辆行驶时最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 住宅区胡同
■ 停在左侧的车辆
■ 从右侧胡同里滚出来的球
1 因为不知道儿童会不会为了捡球而跑出来,所以临时停下车观 察情况。
2 因为从右侧胡同里滚出来的球可能会滚到左侧或是本车的前 方,所以沿着右侧道路边缘地带继续行驶。
3 因为停着的车辆不会移动,所以也可以不去注意。
4 因为只有球滚了出来,所以鸣笛以相同的速度继续行驶。
5 因为停着的车辆当中可能有突然出发的车辆,所以必须加以注 意。
1 车辆根据离心力的作用可能会脱离到道路外面,因此压着中央 车线行驶。
2 因为在对面道路上可能有车辆准备超车到正在停车的车辆前 方,所以要有所准备。
3 为了预防与右前方的商店前面的行人相撞,朝向中央车线迅速 行驶。
4 因为正在对面道路上停车的车辆驾驶员可能会突然过来,所以 边注意边行驶。
5 因为在弯道上对周围所有的危险因素进行预测十分困难,所以 要迅速通过弯道。
1 为了保护行人而急刹车。
2 因为前方没有车辆,所以不减速行驶。
3 注意不把积水溅到行人身上。
4 为了不妨碍跟在后面的拖拉机,迅速行驶。
5 因为路面湿滑,所以缓慢行驶。
1 对面车辆可能急刹车。
 ■ 정답:
(676) A车正在行驶。最安全的2种驾驶方法是?
 도로 상황
1,5,
■ 向左弯曲的单向1车道道路 ■ 正停在对面道路上的货车 ■ 右前方的商店
 ■ 정답:
(677) 在泥泞的未铺装道路上行驶的时候,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
2,4,
■ 右前方的行人
■ 后视镜里的拖拉机
 ■ 정답: 3,5,
(678) 下面的情况当中,可以事先预测到的2种危险情况是?
도로 상황
■ 向左弯曲的道路
■ 对面道路拥堵
■ 汽车以每小时40公里速度行驶
2 前方车辆可能右转弯。
  ■ 정답: 3,5,
(679) 下面的情况当中,必须要先行考虑的2种危险情况是?
4 停在对面道路上的车辆中可能会有一辆后退。
5 对面道路上的车辆之中,可能有一辆会调头。
1 停在右边的车辆中间可能有因发生故障而被搁置的车辆。
2 可能有与从对面驶来的车辆相撞的危险。
3 可能有从停在右侧的车辆间隙中跑出来的儿童。
4 在对面道路上行驶的车辆可能在道路左侧停下。
5 可能有从左侧建筑物里出来的行人。
1 临时停在人行横道前,观察是否有行人。
2 因为即使不是在人行横道处也可能有行人从车间隙中出来横穿 马路,所以减速慢行。
3 因为向前行驶的汽车已在远处,所以更要缩短与前方车辆的距 离。
4 停下等待,直到对面车辆开始运行。
5 因为前方车辆已在远处,所以加速行驶。
1 为使其无法靠近而不断鸣笛。
2 为能够对紧急变道的摩托车作相应准备,而维持充分的安全距
离。
3 为防止与冒险插队的摩托车发生冲撞从而缩小与前方车辆的距 离。
도로 상황
■ 单向1车道道路
■ 由于停着的车辆而压着中央车线行驶 ■ 汽车以每小时40公里的速度行驶
3 行人可能会从停在对面道路上的车辆间隙里跑出来。
  ■ 정답: 2,3,
(680) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 单向1车道道路
■ 前方有没有信号灯的人行横道
■ 对面车道拥堵
■ 汽车以每小时40公里的速度行驶
 ■ 정답: 1,2,
(681) 在下列情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 单向3车道道路
■ 飞车族集体在路上行驶
4 为防止与摩托车集团发生冲撞而减缓车速。
  ■ 정답: 2,4,
(682) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
5 加快速度以脱离摩托车群。
1 进入交叉路口之前,如果信号显示为黄色,要迅速通过交叉路 口。
2 因为车辆高速行驶的情况下,在信号变为黄色时,很难停下, 所以减速以防备黄灯的出现。
3 因为不知道信号什么时候会换,所以加快速度争取在信号变换 之前通过。
4 后方车辆有可能跟在车后,所以加快速度迅速通过交叉路口。
5 可能有从1车道突然变更车道到2车道的车辆,要减速以作准 备。
1 因为右前方的人可能会为了搭出租车而下到车道上来,所以行 驶中要加以注意。
2 因为右前方的人可能会为了搭出租车而下到车道上来,所以闪 烁前照灯予以警告。
3 因为第2车道上的出租车可能会为了接乘客而紧急进入第3车 道,因此要减速早作防备。
4 因为第2车道上的出租车可能会为了接乘客而紧急进入第3车 道,所以缩短与前车的距离行驶。
5 为第2车道的出租车进入第3车道做好准备,快速躲避到第2车 道。
1 前方右侧的货车可能会变更车道,所以要维持安全距离。
2 因为无法了解前方情况,所以要多加注意。
3 因为可能会刮起强风,所以必须要轻握住方向盘。
도로 상황
■ 打算在交叉路口处直行
■ 前方信号为绿色但是随时可能变成黄色
■ 左边1车道上打算左转弯的车辆正在等待之中 ■ 汽车以每小时70公里的速度行驶
  ■ 정답:
(683) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
2,5,
■ 单向3车道道路
■ 想要搭乘右前方的出租车的人
■ 出租车正行驶在左侧
■ 汽车以每小时60公里的速度行驶
 ■ 정답:
(684) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
1,3,
■ 单向2车道
■ 斜坡路的顶端附近
4 考虑到跟在后面的车辆,所以要加快速度迅速通过。
  ■ 정답: 1,2,
(685) 正行驶在急转弯道路上。最安全的2种驾驶方法是?
5 向跟在后面的车辆驾驶员发出让其超车到本车前方的信号。
1 预料到迎面而来的车可能会越过中央线,所以要认真观察前 方。
2 车辆在离心力的作用下可能脱离车道,所以要提前减缓车速。
3 为了预防驻波现象,加快速度。
4 为防备离心力的作用,在车道的边缘地带行驶。
5 为防备跟在后面的车辆超车,认真注意后方。
1 因为大货车有可能没能发现本车,所以要注意大货车的移动。 2 行驶在前方第2车道上的巴士可能会突然提速,所以要多加注
意。
3 跟在后面的车辆可能会突然变道,所以要多加注意。
4 因为迎面而来的汽车的前照灯灯光,可能会出现耀眼现象,所 以要多加注意。
5 因为无法确认前方的情况,确保维持充分的安全距离后,随时 确认前方情况并注意安全。
1 要预防停靠在路边的车辆内可能有乘客突然打开车门下车。
2 因为自行车可能突然进入对面车道,所以要迅速通过。
3 因为自行车可能会临时停车,因此继续行驶。
4 临时停车注视自行车的动作,同时确认安全后再通过。
도로 상황
■ 单向2车道且带有急转弯的道路
  ■ 정답:
(686) 紧跟在大型车辆后面的情况下,下列驾驶方法中最安全的2种是?
도로 상황
1,2,
■ 单向3车道
■ 第1车道上的巴士正在准备变更车道至第2车道
 ■ 정답: 1,5,
(687) 在下面的情况当中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 单向1车道道路
■ 自行车的逆向行驶 ■ 后视镜内的轿车
5 注意紧跟在后面的车辆越过中央车线超车到前方。
  ■ 정답: 1,4,
(688) 行驶在市中心双向道路上时,下列驾驶方法中最安全的2种是?
도로 상황
■ 儿童正在穿越马路
■ 骑自行车的人正在与狗散步
1 必须注意正在与自行车一起散步的狗可能会突然出现在路中 间。
2 鸣笛示意本车接近,并让路给自行车。
3 儿童可能会突然跑到道路中间,所以减缓车速。
4 提高速度躲开自行车并迅速通过。
5 闪烁前照灯的同时,注意迎面而来的车。
1 鸣笛示意自行车,使其无法横穿道路。
2 为使自行车无法横穿马路,加速并缩小与前方车辆的距离。 3 比起自行车,更应该注意正在进入人行横道的前方车辆的动
作。
4 因为自行车可能横穿马路,所以减速的同时注意自行车的动 作。
5 由于行人穿越人行横道,前方车辆可能会急刹车,所以事先分 几次踩刹车踏板以提醒后面的车辆。
1 临时停车确认安全后,缓慢行驶并向右转弯。
2 向右转弯时,一定要确认本车的侧面和后面的安全,必须注意 死角。
3 因为货车可能突然停车,所以从左侧越到货车前方再右转弯。
4 因为自行车无法知道汽车的动作,所以持续鸣笛示意对方本车 正在接近。
  ■ 정답:
(689) 行驶在单向1车道一般道路上,在该情况下,下列驾驶方法中最安全的2种是?
도로 상황
1,3,
■ 前方有人行横道
■ 骑自行车的人转头
 ■ 정답: 4,5,
(690) 准备在设有自行车专用道路的交叉路口右转弯。最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 十字路口
■ 交通信号灯从黄色变为红色的瞬间 ■ 自行车专用道路
5 因为信号马上就会转变,所以要提高速度跟在货车后面。
  ■ 정답: 1,2,
(691) 行驶在如下的村庄道路上的情况时,最恰当的2种驾驶方案是?
도로 상황
■ 双向道路
■ 儿童在道路边缘地带玩耍
■ 自行车上载着农机具的骑车人
1 注意儿童等各种威胁驾驶安全的情况。
2 因为是比较空的道路,所以提速后迅速通过。
3 因为预计到自行车可能出现在道路中间,所以确保安全距离的
同时缓慢通行。
4 为了让儿童和骑自行车的人知道本车的存在,反复鸣笛。
5 为了充分维持与自行车的距离,利用左侧道路的边缘地带迅速
通过。
1 校车突然倒车。
2 从校车下车的儿童,可能突然在校车的前方横穿马路。
3 有车辆紧跟在减速行驶的本车后方。
4 在对面道路上的校车的后面,摩托车可能会超车到校车前面。
5 停在对面道路上的校车前面的车辆可能会出发。
1 到达前方人行横道前充分减速后通过人行横道。
2 即使有行人从人行横道的左侧横过马路,若判断无发生事故的 可能性,则可直接通过。
3 由于左侧行人正横过马路,因此暂时停车确认行人过完马路 后,再通过人行横道。
4 若在人行横道前急刹车,可能会使紧跟在后面的车辆追尾,因 此直接通过。
  ■ 정답: 1,3, (692) 以下情形中,最危险的2种是?
도로 상황
■ 对面临时停车的校车 ■ 停放在班车前的车辆 ■ 正从班车下车的儿童 ■ 跟在后面的车辆
 ■ 정답: 2,4,
(693) 以下情形中,最安全的2种驾驶方法是?
도로 상황
■ 左侧横过马路的行人
■ 对面停车线前的停止车辆 ■ 右侧人行道上的行人
  ■ 정답: 3,5,
(694) 以下情况中,最安全的2种驾驶方法是?
5 由于右侧人行道上奔跑的行人可能会通过人行横道,因此暂时 停车以确保行人的安全。
1 对面可能会有车辆出现,因此在车辆到来之前迅速越过中央车 线。
2 观察前方施工区间,若突然减速,则存在与紧跟在后面的车辆 发生事故的可能性,因此应行驶。
3 为躲避前方施工现场不得不越过中央车线时,确认对面交通状 况后安全行驶。
4 因前方施工车辆可能会突然出发,因此在观察施工车辆活动的 同时缓慢行驶。
5 紧跟在后面的车辆试图超越本车时,本车先行越过中央车线迅 速行驶。
1 前方右侧人行道上骑自行车的学生在人力车的前方横穿马路的 情况
2 在被手推车挡住的对面两轮摩托车正加速驶来的情况
3 在准备超车的过程中,人力车突然原地停止的情况
4 A车右后方的儿童正在等待补习班班车的情况
5 对面前方左侧车辆始终停放的情况
1 左侧道路上的人们来回行走的情况
2 对面道路上减速的货车右转弯的情况
3 停放的前方车辆的驾驶员突然打开车门下车的情况
도로 상황
■ 紧跟在后面的车辆
  ■ 정답:
(695) 下面关于A车超越人力车的情况中,最危险的2种情况是?
도로 상황
3,4,
■ 儿童保护区域
■ 前方右侧人行道上骑自行车的学生 ■ 对面行驶的两轮摩托车
■ 左侧前方停放的车辆
 ■ 정답:
(696) 在下列情况中,让乘车者下车后再出发的时候,最危险的2种情况是?
도로 상황
1,2,
■ 对面左侧道路上的人们
■ 对面减速行驶的货车
■ 开启右侧转向灯停车的前车
4 左侧道路上突然有车辆右转弯出现的情况
  ■ 정답: 3,4,
(697) A车准备右转弯时,最应注意的2种危险情况是?
도로 상황
■ 右侧道路上的乘用车,两轮摩托车 ■ 左侧道路上从远处驶来的车辆
■ 前方右侧人行道上的行人
1
确认左侧及前方路况,在右转弯的瞬间,可能会遇到在右侧道路 上出现的两轮摩托车。
5 在本车后面的车辆突然在道路右侧停车的情况
  ■ 정답:
1,2,
(698) 以下关于能够使用高速公路巴士专用车道的车辆的说明中正确的是?
1 限乘9人以上的面包车及小客车,可以不受无乘坐人数限制地通行。 2 限乘9人的面包车在乘坐6人以上时方可通行。
3 仅限乘15人以上的小客车可以通行。
4 仅限乘45人以上的大客车可以通行。
■정답: 2
(699) 在过弯道时一定要减速。下列必须减速的地点中,最正确的一项是?
1 通过弯道后
2 进入弯道后
3 绕出弯道时
4 进入弯道前 ■정답: 4
(700) 汽车尾气的颜色为白色的情况是? 1 燃料不完全燃烧。
2 认为左侧道路上驶来的车距离还很远而右转弯,但该车行驶的速 度比本人判断的更快,可能会相遇。
3 右转弯的瞬间,可能与前方右侧道路上右转弯的车辆相遇。
4 右转弯的瞬间,因为有车辆从左侧驶来而停车,但是在本车后面 的车辆却抢先超车从而有可能相遇。
5 右转弯可能遇到行走在前方右侧人行道上的行人。
 2 燃料正与发动机机油一同燃烧。
3 正在使用混有相似汽油的燃料。
4 燃料正与冷却水一同燃烧。 ■정답: 2
 