1 在设有以下安全标志的道路上，驾驶员从08:00到20:00，在不妨碍其他车辆的情况下，可以左转弯。 0
2 以下安全标志是鸟类保护区域的注意标志。驾驶员在鸟类保护区域内不按车喇叭。 0
3 在设有以下安全标志的道路上，行驶方向的信号灯呈红色时，驾驶员可注意安全，掉头行驶。 1
4 以下安全标志是查处酒后驾驶的注意标志。驾驶员应加速，协助警察公务员的工作。 0
5 以下安全标志是自行车优先道路的路面标志。 0
6 以下安全标志是隆起式人行横道的道路标志。驾驶员以时速30公里以下的速度，注意行人的安全，缓慢行驶。 1
7 以下安全标志是禁止暂停车地带的路面标志。禁止在区域内暂停车。不过电动自行车可暂停车。 0
8 以下安全标志是缓慢行驶的路面标志。设置在儿童保护区域等要缓慢行驶的场所，驾驶员可缓慢行驶，变换车道。 0
9 以下安全标志是禁止掉头的路面标志。设置在禁止车马掉头的路段或场所内所需的地方。 1
10 以下安全标志是禁止右转弯的路面标志。电动自行车在不妨碍行人通行的情况下，可向右转弯。 0
11 以下安全标志是自行车专用车道的指示标志。电动自行车属于自行车类，可在自行车专用道路上行驶。 0
12 以下是单向通行指示标志。电动自行车上装载货物时，可逆向行驶。 0
13 在设有以下安全标志的道路上，电动自行车驾驶员从08:00到20:00可进行掉头。 1
14 以下安全标志是非保护左转弯的指示标志。交通信号变成行驶信号时，在不妨碍对面行驶车辆的情况下，可向左转弯。 1
15 以下安全标志是直行或右转弯的指示标志。要向右转弯的驾驶员应在最下方车道上行驶，安全向右转弯。 1
16 以下安全标志是左转弯和掉头的指示标志，设置在车辆左转弯或掉头路段的道路右侧或中央。 1
17 以上安全标志是自行车专用道路的指示标志。电动自行车属于自行车类，可注意安全，行驶通过。 0
18 以下安全标志是儿童保护（儿童保护区域内）指示标志。驾驶员为了保护儿童或幼儿，应维持指定的速度，安全行驶。 1
19 以下安全标志是环形交叉路口的标志。正在环绕的车辆优先通过，进入的车辆应让路。 1
20 以下安全标志是老人保护（老人保护区域内）指示标志。驾驶员应减速，在老人保护区域安全行驶。 1
21 以下安全标志是让路的管制标志。设置在车辆让路时所需路段的右侧。 1
22 以下安全标志是暂时停车的管制标志。驾驶员在道路上无车辆时，可缓慢行驶，迅速经过。 0
23 以下安全标志是禁止掉头的管制标志。汽车虽无法掉头，但是电动自行车可根据信号灯进行掉头。 0
24 以下安全标志是禁止左转弯的管制标志。电动自行车在行驶方向的信号灯呈绿色时，可向左转弯。 0
25 以下安全标志是禁止右转弯的管理制标志。其设置在道路右侧，电动自行车也不得向右转弯。 1
26 在设有以下安全标志的道路上，驾驶员从08:00到20:00点无法通行。 1
27 以下安全标志是保持车间距离的管制标志。电动自行车不是保持车间距离的管制对象。 0
28 以下安全标志是最低限速的管制标志。 1
29 以下安全标志是最高限速的管制标志。有标志牌上标注的速度指定汽车等的最高速度。 1
30 以下安全标志是缓慢行驶的管制标志。其设置在坡路的顶部附近或道路弯曲路段的附近等。 1
31 以下安全标志是禁止通行的管制标志。电动自行车不属于车马种类，可缓慢行驶进入。 0
32 以下安全标志是禁止汽车，摩托车和电动自行车通行的管制标志。 1
33 以下安全标志是设置在有桥梁路段的桥梁标志。 1
34 以下安全标志是易滑路段的注意标志。驾驶员应加速快速经过。 0
35 以下安全标志是减速带注意标志。驾驶员应减速安全行驶。 1
36 以下安全标志是落石道路的注意标志。驾驶员根据辅助标志，应减速安全行驶。 1
37 以下安全标志是保护儿童的注意标志。为了应对儿童或幼儿忽然窜出，应减速缓慢行驶。 1
38 以下安全标志是人行横道注意标志。驾驶员行驶时，应注意行人的安全。 0
39 以下安全标志是禁止自行车通行的标志。 0
40 以下安全标志是急救医院的指路标志。驾驶员尽量不要按车喇叭，需快速通过。 0
41 以下安全标志是横向风的注意标志。设置在桥梁等有强横向风可能性的地点，驾驶员应松缓地抓住方向盘，加速迅速行驶。 0
42 以下安全标志是两侧通行的注意标志。设置在从单向通行道路到两侧方向通行的地方。 1
43 以下安全标志是右汇合道路的注意标志。在多车道道路上行驶的驾驶员应边确认车辆是否从右侧进入，边安全驾驶。 1
44 以下安全标志是道路变窄的注意标志。驾驶员应减速，识别道路变窄的情况，安全进入。 1
45 以下安全标志是下坡倾斜度的注意标志。驾驶员为了节省燃料，应把排挡放在空挡上，快速通过下坡路。 0
46 以下安全标志是道路施工的注意标志。驾驶员应加速，快速经过施工路段。 0
47 以下安全标志是隧道注意标志。驾驶员进入隧道时，为了应对明暗过渡现象等，应安全驾驶。 1
48 以下安全标志是危险注意标志，驾驶员为了应对交通事故的危险，应安全驾驶。 1
49 警察公务员等的信号与信号器的信号不同时，应遵守信号器的信号。 0
50 电动自行车的制动距离与速度无关，始终一致。 0
51 持有1类普通实习驾照的人可驾驶排气量为125毫升的摩托车。 0
52 在操作引擎制动器时，为了获得强大的制动力，排挡从高挡直接换到低挡。 0
53 两个人乘坐电动自行车时，为了不失去平衡，与独自驾车时相比，应减速行驶，不急刹车。 1
54 行驶中，引擎制动器使用低挡排挡时，制动力会变大。但是在车速快时，如果一次换到低挡，速度会突然减慢，因而有可能会歪倒。 1
55 雇主让未取得电动自行车驾驶执照的人驾驶电动自行车时，雇主将不受刑事处罚。 0
56 为了驾驶电动自行车，应在管辖政府机关办理使用申报。 1
57 电动自行车的装载物长度为在乘车的长度或装载装置的长度加上30厘米的距离，行驶时应遵守安全标准，不得超过此长度标准。 1
58 电动自行车行驶中，在交叉路口暂时停止时，同时操作前车轮刹车和候车轮刹车的方法比较安全。 1
59 电动自行车驾驶员为了在便利店购买物品暂时停车时，关闭车油门后，应采取安全维持停止状态的所需措施。 1
60 驾驶电动自行车在石路上行驶时，急刹车的话，会很容易歪到或滑动。 1
61 操作电动自行车的制动器时，后轮刹车比前轮刹车刹车事假更大制动力的方法比较安全。 0
62 驾驶电动自行车在弯曲或道路拐角行驶时，最好使车身和身体朝转弯的方向倾斜，以便让车把手自然转动。 1
63 由于电动自行车的特性，应经常适当管理前车轮和后车轮的气压。 1
64 电动自行车驾驶员在没有划分人行道和车道的道路上暂停车时，应紧贴道路右侧边缘。 0
65 电动自行车驾驶员因正当理由，在道路上2辆以上排列行驶时，应注意不要造成道路交通方面的危险。 1
66 车辆信号灯呈红色时，电动自行车驾驶员应在停止线、人行横道以及交叉路口前停止行驶。 1
67 电动自行车驾驶员从路边的建筑物或停车场等处要上道路时，需确保安全后，再快速进入。 0
68 电动自行车驾驶员在行人信号灯呈绿灯时，可在人行横道上行驶。 0
69 市内公交车、营业出租车等在前方停车时，电动自行车驾驶员需要考虑乘客下车的情况，实施安全驾驶。 1
70 在隧道中车辆发生火灾时，先用灭火器等压制初期火势，若无法灭火的话，应沿着导向灯，快速躲避到隧道以外的地方。 1
71 交通事故肇事者向警察公务员申报时，应说明事故发生地、伤亡人数和受伤程度、损坏的物品和损坏程度等信息。 1
72 驾驶电动自行车在起雾的道路上行驶时，在人行道通行比在车道上通行更安全。 0
73 在结冰路上刹车时，制动距离将会变长。 1
74 电动自行车驾驶员因暴雨，能见度为50m时，应以最高速度的50%以下的速度行驶。 1
75 电动自行车驾驶员在夜间发现从对面行驶来的车辆时，应打开远光灯。 0
76 在冬季，充分空转10分钟以上后出发时，才不会对发动机造成压力，并有助于节省燃料。 0
77 在设有非保护左转弯安全标志的地方，绿灯亮起时，可边注意交通情况，边向左转弯。 1
78 机动车驾驶员要进入交通不通畅并设有暂时停止安全标志的交叉路口时，应缓慢行驶。 0
79 电动自行车驾驶员在车辆信号灯呈绿色时可直行，也可在不妨碍其他交通的情况下慢慢向右转弯。 1
80 向右转弯通过设有车辆用辅助信号灯的人行横道时，无需一定要遵守车辆用辅助信号灯的信号。 0
81 电动自行车在人行横道附近等待信号灯时，变成行驶信号的话，首先出发最安全。 0
82 电动自行车驾驶员进入交叉路口前，在信号灯从红灯变成绿灯的时候，利用车辆之间的空间，快速离开交叉路口即可。 0
83 电动自行车驾驶员在交叉路口向左转弯时，提前沿着道路的中心线，缓慢行驶，从第1车道的右侧向左转弯。 0
84 电动自行车驾驶员在老人保护区域内遵守相关规定，行驶时应多加注意老人安全。 1
85 发现在老人保护区域步行的老人时，边按车喇叭，边快速经过。 0
86 因集中力、危险应对能力、行动能力不足，为了保护老人远离交通事故的危险，可指定老人保护区域。 1
87 电动自行车造成碰撞行人事故的主要原因是因为越过了人行道和人行横道等。 1
88 儿童校车打开表示儿童或幼儿正在上下车的装置时，在儿童校车暂停的车道上行驶的车辆驾驶员在到达儿童校车之前，应暂时停止，确保安全后，再缓慢行驶。 1
89 儿童校车打开表示儿童或幼儿正在上下车的装置时，在校车旁边车道上行驶的车辆驾驶员在到达儿童校车之前，无需暂时停止。 0
90 电动自行车驾驶员在儿童保护区域内，儿童校车打开表示正在搭乘儿童或幼儿的标志后暂停车时，可快速超车经过。 0
91 电动自行车驾驶员在儿童保护区域内不遵守限制速度也无妨。 0
92 儿童校车在单向1车道的道路上暂停车，打开闪烁表示儿童正在上下车时，反向车道的车辆驾驶员在到达儿童校车之前，应暂时停止，确保安全后，再缓慢行驶。 1
93 在儿童校车搭乘儿童的状态下打开闪烁灯行驶时，电动自行车驾驶员可以超车。 0
94 以快递为目的的电动自行车打开应急灯，在道路的最下方车道上行驶时，属于应急车辆。 0
95 根据道路交通法规定，以供应血液为目的在道路上行驶的血液供应车辆不属于紧急车辆。 0
96 电动自行车驾驶员在交叉路口或其附近有应急车辆靠近时，应避开交叉路口，在道路右侧边缘暂时停止。 1
97 自行车在自行车人行横道通行时，电动自行车驾驶员应边按车喇叭让对方注意，边缓慢行驶。 0
98 电动自行车驾驶员在穿过人行横道时，应下车推车经过。 1
99 在血液酒精浓度为0.11%的醉酒状态下驾驶电动自行车时，如果被查到，将吊销驾驶执照。 1
100 根据道路交通法规，老人指65岁以上的人。 1
101 要更改电动自行车的长度相关结构时，只有排气量超过100毫升的电动自行车需要获得批准。 0
102 在驾驶员的手信号中，把胳膊伸出车身外朝下方45度伸开上下晃动的动作表示缓慢行驶。 1
103 持有2类小型驾照时，无法驾驶电动自行车。 0
104 用装有3个以上车轮的电动自行车无法报考驾驶执照考试。 0
105 驾驶带原动机自行车时，通过使胎压保持在合适的水平，可以减少燃料消耗。 1
106 如频繁实施紧急出发、紧急加速、紧急制动，则会增加燃料消耗、加快轮胎的磨损。 1
107 在发现使用自行车横道的自行车的情况下，在自行车横道前暂时停车。 1
108 带原动机的自行车也可以利用自行车专用道路和自行车横道通行。 0
109 在交通事故致受害者死亡的情况下，即使是加入综合保险的车辆，也因《交通事故处理特例法》中公诉权的存在而面临刑事处罚。 1
110 《交通事故处理特例法》中，在已加入补偿对方损失的综合保险，或者对双方交通事故导致的损失达成和解的情况下，无条件免受刑事处罚。 0
111 警察厅长针对被认定的违规者，可以发出理由明确的罚款缴纳通知书，以通知其缴纳罚款。 0
112 警察署长针对拒绝接受罚款缴纳通知书者，应毫不犹豫地立即申请简易判决。 1
113 道路中三人无正当理由地排成横列同时驾驶三辆带原动机的自行车行驶时，若发生交通事故则成为刑事处罚的对象。 1
114 因违反法规或引起交通事故受到的罚分，以违反法规或事故发生之日为基准，将过去5年内的全部罚分累积计算进行管理。 0
115 在目击交通事故发生的情况下，最好先确认有无受伤者，之后再到邻近的警察署报案。 1
116 当发现交通事故伤员的情况下，除医生或紧急救助人员外，不得实施心肺复苏等紧急救助处置。 0
117 在因交通事故出现伤员且该伤员出血不止的情况下，应使用手帕等止血。 1
118 在因交通事故引起头部等部位受到强烈冲击的情况下，即使无外伤也应接受医生的诊疗。 1
119 交通事故的驾驶员，应服从警察公务员针对交通安全必要事项的指令。 1
120 带原动机的自行车在发生交通事故可能会受到致命伤害，因此驾驶员和同乘者都应戴好安全帽。 1
121 在行驶中轮胎突然爆胎情况下，应试图紧握方向盘并实施紧急制动。 0
122 驾驶中发生火灾时，应在关闭发动机后利用灭火器等灭火，若不能在初期扑灭火焰，由于存在发生爆炸的危险，应到远处躲避。 1
123 在出现强风或暴风的情况下，应尽量避免驾驶。 1
124 在碎石较多的道路路面上行驶时，由于飞石可能会击伤行人或旁边车辆，因此应快速行驶。 0
125 雨天或强风天气减速行驶很重要，并且在难以确保视野的情况下，应缩小车距。 0
126 雨天通过施工现场钢板上方时，由于容易打滑，因此需缓慢通过。 1
127 两轮机动车在弯曲路面上超速行驶过程中，若实施紧急转弯或紧急制动等，则容易因离心力摔倒或滑出路面。 1
128 驾驶两轮机动车在弯曲路面上行驶时，最好是减慢车速行驶。 1
129 带原动机的自行车行驶时，如果在碎石路上刹车，则其制动距离将比普通柏油路面的制动距离要长。 1
130 带原动机自行车驾驶员不应违章通行给他人带来危害。 1
131 所有车辆的驾驶员，当试图通过铁道路口时，都应当在道口前暂时停车，待确认安全后通过道口。 1
132 带原动机自行车通过铁路道口时使用高速挡位。 0
133 在因雾使得前方100米内道路上的障碍物无法确认的情况下，应开启前照灯及尾灯。 1
134 在雨天路面或积雪路面上刹车时，使用前轮刹车为主、后轮刹车为辅的方法比较安全。 1
135 下雨后通过积水处时应提高车速通过。 0
136 若两名或两名以上的驾驶员同时驾驶两台或两台以上的机动车时，若无正当理由前后或左右列队通行，给他人带来危害，则根据违反“禁止共同危险行为”加以处罚。 1
137 当残疾人正在横穿马路时，应躲避并快速通过。 0
138 将带原动机自行车（限手动挡）停放在下坡路上时，应使前轮朝向道路方向的反方向。 1
139 将带原动机自行车（手动）停放于上坡路上时，需要将变速器置于空挡。 0
140 人行横道附近禁止停放车辆和临时停车。 1
141 在带原动机自行车专用停车区域，最好是正面停车，并保持一定的距离便于其他的带原动机自行车停放。 1
142 在未划分机动车车道和人行道的道路上停车的情况下，应当由道路的右侧边缘向道路中央留出50厘米以上的距离。 1
143 带原动机的自行车不可以停放在机动车道上，但可以停放在人行道上。 0
144 带原动机的自行车不可以紧靠（5米以内）消火栓停放。 1
145 在较窄道路上经过行人身旁时，应鸣笛并快速行驶。 0
146 在交叉路口右转弯时，不应妨碍过马路的行人通行。 1
147 带原动机的自行车驾驶员，在标示载有儿童的校车在道路中缓慢行驶时，为避免妨碍交通，可以由左侧缓慢行驶并超越校车。 0
148 两轮机动车驾驶员遇到标示载有儿童或幼儿的校车通行时，如有必要超车，应沿校车右侧超车。 0
149 在交叉路口右转弯时应快速行驶。 0
150 在未设置交通信号灯的交叉路口处左转弯的情况下，应为对面直行车辆让行。 1
151 在交叉路口左转弯的情况下，应开启左侧方向指示灯，之后快速通过交叉路口。 0
152 试图进入环形交叉路口的驾驶员，当遇到已进入交叉路口的其他车辆时，应为该车辆让行。 1
153 在环形交叉路口内，应以中央环岛为中心，沿逆时针方向通行。 1
154 带原动机的自行车利用人行横道过马路时，驾驶员应下车并推行通过。 1
155 所有车辆的驾驶员在进入设有交通信号灯的交叉路口时，若发现前方车辆因故停在交叉路口处时，在考虑到可能妨碍其他车辆通行的情况下，不应进入交叉路口。 1
156 当非保护左转弯交叉路口处绿灯亮起时，若左转弯妨碍交通，则不负违反信号的责任。 1
157 在单向1车道的道路上，前车因故障停车或因施工无法通行时，可以在确认对面行驶车辆及后车安全的同时，越过中央车线行驶。 1
158 欲在前方交叉路口处左转弯时，应在距离交叉路口至少30米之外开启方向指示灯，给予信号示意。 1
159 在驾驶带原动机自行车的过程中变更车道时，应当通过后视镜确认看不到的空间的安全。 1
160 即使是在禁止变更车道的区域，带原动机自行车也可以变更车道。 0
161 当带原动机自行车驾驶员视图超车时，应注意前车的速度及路线等。 1
162 在弯曲道路上可以从前车的右侧部分超越。 0
163 带原动机自行车驾驶员仅可以在车道中线由黄色实线标记的地方实施超车。 0
164 相比分多次踩下刹车进行制动，采用一次制动更为安全。 0
165 带原动机自行车驾驶员在前方车辆停车的情况下，由于存在乘客突然开门下车的情况，因此需要注意并缓慢行驶。 1
166 车辆的速度对驾驶员的视野无任何影响。 0
167 空走距离是指驾驶员从发现危险、踩下刹车，到制动开始时的距离。 1
168 在未进行交通管制且无法确认左右路况的交叉路口应暂时停车，待确认安全后通过。 1
169 在最高限速为时速60千米的道路结冰的情况下，应以时速低于30千米的速度行驶。 1
170 在道路潮湿的情况下，应当确保比平时更长的安全距离。 1
171 行驶中执行制动时应保持车体平衡。 1
172 带原动机的自行车驾驶员在行人通过人行横道时，应在人行横道前暂时停车。 1
173 在驾驶中强制刹车，可能会向侧方滑到，因此分多次执行制动更安全。 1
174 带原动机的自行车在变更车道的情况下，与机动车相比处于优先通行的地位。 0
175 驾驶中对随意横穿马路的行人无保护义务，因此应当大声鸣笛引起注意并通过。 0
176 带原动机自行车在划分机动车道和人行道的道路上，应在机动车道上通行。 1
177 机动车速度快、转弯急，在弯道转弯时产生的离心力越大。 1
178 在能见距离因暴雨、暴雪、大雾等因素小于100米的道路上驾驶机动车时，应当减慢最高限速的百分之二十行驶。 0
179 以下安全标志设置于两轮机动车及带原动机自行车专用道路。 0
180 在设置如下安全标志的道路上，带原动机自行车可以超越前方行驶的机动车。 0
181 两轮机动车驾驶员在交通指挥员作出交通手势信号时应当遵循其指示。 1
182 当人行横道信号灯绿灯亮起时，可以驾驶两轮机动车通过人行横道。 0
183 带原动机自行车驾驶员戴上安全帽即可，无需考虑规格。 0
184 在驾驶带原动机自行车前，应确认轮胎的气压及磨损状态。 1
185 在驾驶带原动机自行车前，应调节后视镜使后方行驶车辆能够被观察到。 1
186 过度空转是导致燃料浪费及环境污染的原因。 1
187 两轮机动车试图出入道路以外的地方时可以横穿人行道，但必须在横穿之前停车确认有无行人，之后再通过人行道。 1
188 带原动机的自行车应当在登记的状态下加入保险后使用。 1
189 两轮机动车是指适用于运送一人或二人的、带有两个轮子的机动车。 1
190 两轮机动车驾驶员试图减慢车速时，同时使用前轮及后轮刹车进行制动比较安全。 1
191 在赶时间的情况下驾驶车辆，会因内心焦躁而失去冷静，容易肆意超车或超速驾驶。 1
192 服用感冒药驾驶带原动机自行车可能会影响安全驾驶。 1
193 在过度疲劳的情况下，发生事故的风险增加，因此应避免驾驶。 1
194 驾驶员血液酒精浓度越高，引起大型事故的可能性越大。 1
195 驾驶中禁止使用的药物是指引起兴奋、幻觉或麻醉作用的有害物质。 1
196 带原动机自行车本身体积较小，一般在驾驶员视野中不易发现，因此应严格遵守交通法规。 1
197 在普通道路上，在带原动机自行车驾驶员试图以低于尾随车辆的速度行驶的情况下，应躲避至道路的右侧边缘，让出前进路线。 1
198 带原动机的自行车驾驶员为确保后座同乘车的安全，必须令其戴好安全帽。 1
199 在设有暂停车辆标志的交叉路口处，应在暂时停车后出发。 1
200 排气量在49cc以下的带原动机自行车也应安装牌号。 1
201 驾驶带原动机自行车时，驾驶员和同乘者都应戴好安全帽。 1
202 带原动机的自行车驾驶员，不得使发动机动力传递至车轮，以及增加发动机转数。 1
203 两轮机动车注册时，也可以不加入责任保险。 0
204 因酒驾伤及他人者，处以惩役或罚金。 1
205 受到暂停驾照处罚时，也可以不交还驾照。 0
206 单眼失明但另一眼视力高于0.6者，可以取得第2类带原动机自行车驾照。 1
207 听国受损无法听到声音者，也可以取得第2类带原动机自行车驾照。 1
208 带原动机自行车是指排气量126cc以上的两轮机动车。 0
209 非保护左转弯是指在绿色信号亮起时，在不妨碍对面驶来车辆的情况下左转弯。 1
210 《道路交通法》中，取得带原动机自行车驾照者可以驾驶250cc两轮机动车。 0
211 为确保道路交通安全、营造健康驾驶文化，驾驶员的态度和习惯十分重要。 1
212 带原动机自行车驾驶者在超越汽车时，需要细心观察安全驾驶。 1
213 若交通堵塞状况严重时，机动车可在路边或人行步道通行。 0
214 行驶在没有信号灯的交叉路口时，尽可能向对方车辆礼让的态度有益于安全驾驶。 1
215 从狭窄的街道或小巷驶入宽阔的大路时，时刻注意是否有行人或车辆，养成小心仔细的习惯。 1
216 两轮机动车驾驶者的前方有暂停车辆时，可能会有突然打开车门下车的人，所以该车应该从前车旁加速通过。 0
217 同时使用前制动刹车和后制动刹车时，比单独使用前后制动刹车时，刹车距离更长。 0
218 两轮机动车在经过弯道时容易失去平衡，需要提前减速行驶。 1
219 两轮机动车行驶在上坡路段，并且需要停在前方车辆后面时，应尽量保持充分的距离停车。 1
220 两轮机动车行驶在较陡坡路段附近时，必须暂停、禁止超车。 0
221 两轮机动车行驶在下坡路段时，使用同上坡时相同的变速挡为佳。 1
222 两轮机动车驶入弯道时，应在之前行驶的直道充分减速慢行后通行。 1
223 两轮机动车在道路转弯处或弯曲道路上行驶时，为了预防或避开其他车辆越过中央车线，应随时注意前方小心驾驶。 1
224 夜间在道路上驾驶带原动机自行车时，路灯较亮时可不必开启前照灯及尾灯。 0
225 夜间在道路上临时停车时，带原动机自行车应开启尾灯。 1
226 夜间与对面车辆对行时，调小前照灯的亮度并把方向调至到下方。 1
227 夜间紧跟在前车后行驶时，应该注意不妨碍前方车辆的驾驶，关掉前照灯行驶为佳。 0
228 醉酒后在道路上驾驶带原动机自行车不会受到刑事处罚。 0
229 驾驶者就算没有正当理由连续反复的鸣笛并影响到他人，也不算是违反交通法规。 0
230 血液中酒精含量在0.05%以上时禁止驾驶。 1
231 长时间驾驶会使驾驶者感到疲劳，从而导致驾驶者前方注意力下降。 1
232 喝1~2杯酒可以促进血液循环，提高开车能力。 0
233 125cc以下的电动自行车在禁止停车处也可以停车。 0
234 若骑行带原动机自行车穿过人行横道时引发交通事故，则驾驶员被认定为行人。 0
235 带原动机自行车在人行横道或交叉路口附近频发交通事故，是因为其经常在其他车辆的视野盲区内行驶。 1
236 夜间在迎面开来车辆的前照灯灯光下，很容易发现有行人在中央车线的人行横道上。 0
237 由于带原动机自行车只能在机动车道中的最右侧车道行驶，因而不能超车。 0
238 在可超车区，若前方车辆慢行的话，仔细观察前后左右车辆确定安全后，可以从前方车辆的左侧超车。 1
239 车辆处于拥堵状态时，带原动机自行车可利用道路的边缘地带临时进行超车。 0
240 驾驶执照的生效日是从本人或代理人领证时起。 1
241 警察令行驶中的驾驶员出示驾照时，若驾驶员认为自己无过错则不必出示。 0
242 在时速被限制在30公里/小时以下的儿童保护区，以35公里/时的时速行驶中造成儿童受伤的情况下，就算是私下达成协议，也会受到刑事处罚。 1
243 在引起交通事故造成人身伤亡后，非但没有及时救治伤者反而逃逸者，将根据《特定犯罪加重处罚法》等相关法律规定加重处罚。 1
244 在弯道上行驶时有可能产生离心力作用，因此在弯道转弯时应保持原有的行驶速度。 0
245 由于摩托车驾驶员在未铺路面上行驶时很危险，所以应该减速保持车体平衡进行驾驶。 1
246 警察的手势与信号灯不一致时，应按照警察的手势行驶。 1
247 在带原动机自行车专用停车处，考虑到其他带原动机自行车的出入问题，最好在留下足够的通行空间后正面停放车辆。 1
248 驾驶带原动机自行车行驶在路面较窄的公路上，当从行人身边经过时，必须保持安全距离减速慢行。 1
249 若人行横道上有行人过往，所有车辆都必须在人行横道前暂时停车，但因为带原动机自行车不是汽车，所以不必暂停可直接缓慢通过。 0
250 带原动机自行车驾驶员在雾天行驶时，为了确保视野最好不要带安全防护装置。 0
251 电动车驻车时，不分时间、场所、状况并列驻车是最好的方法。 0
252 就带带原动机自行车而言，在短距离行驶时可同时乘坐3人以上。 0
253 当所有车辆的驾驶员视图在交叉路口左转弯时，必须事先沿道路的中央车线缓慢行驶，并经由交叉路口中心内侧左转。 1
254 所有车辆的驾驶员在禁止左转的交叉路口处，在遵循警察的指示的情况下，可以进行左转弯。 1
255 当其他车辆驾驶员为了在交叉路口处右转而停车时，跟在后边的两轮机动车通过前方车辆的右侧道路空间，与前方车辆同时右转弯会比较安全。 0
256 最好养成出发前检查车胎，燃料等情况的习惯。 1
257 与机动车相比，安全装置不足的带原动机自行车更有必要依法驾驶和安全驾驶。 1
258 因为酒后驾驶指的只是机动车，所以带原动机自行车可以酒后驾驶。 0
259 两轮机动车正在行驶当中，当前进方向正堵车时，可以从车辆中间通过。 0
260 所有车辆的驾驶员都应在车上标明有儿童或婴儿的乘坐标志，不可以对正在公路上行驶中的儿童校车进行超车。 1
261 当警察公务员有足够的依据判定两轮机动车醉驾，并要求其接受酒精含量测试时，若驾驶员不配合测试，则将被吊销驾照。 1
262 在交叉路口处左转弯时，若无特殊情况发生，则必须利用交叉路口的中心内侧。 1
263 在没有信号灯的交叉路口，当车辆试图与右侧道路上优先度相同的车辆同时进入时，应向右侧道路上的车辆让行。 1
264 在有非保护左转弯标志的地方，如果显示绿灯的话，即使会妨碍对面方向的交通，也可以向左转弯。 0
265 在设置有红色闪光灯的交叉路口，缓慢行驶通过路口就可以了。 0
266 在已经进入交叉路口的情况下，如果交通信号变成黄灯的话，必须迅速行驶出交叉路口。 1
267 在驾驶途中，如果有电话打进来的话，等到在安全的场所停车后再接电话。 1
268 带原动机自行车不能在人行道上通行，并且在经过人行横道的时候，必须下车推行穿过人行横道。 1
269 因为自行车比带原动机自行车速度慢，所以超车是安全的驾驶方法。 0
270 由于在夜间对事物的判断比白天更困难，所以必须要减速行驶。 1
271 驾驶两轮机动车在住宅区双向道路上行驶时，因为可能会有自行车突然出现，所以要多加注意。 1
272 驾驶员驾驶带原动机自行车与自行车错车时，必须在注意安全避免冲撞的同时缓慢行驶。 1
273 原动机只有经过长时间的空转，才会在起步的时候更加平稳，同时有利于节约燃料。 0
274 驾驶带原动机自行车时，若在碎石路上紧急制动或紧急操作车把，则很容易失去重心或者向一边倾斜。 1
275 因为带原动机自行车也是车辆，为了不妨碍其他车辆或是行人的通行，必须在停车场或是安全的场所停放车辆。 1
276 因为带原动机自行车很容易被移动，所以可以将其停放在消防栓旁。 0
277 在公交车站内禁止停放机动车，但允许停放带原动机自行车。 0
278 在带原动机自行车行驶中目击交通事故，而周边又没有其他车辆的情况下，应立即停车救护伤者并为其提供必要的帮助。 1
279 在目击交通事故现场的情况下，为了调查事故，在办案的交警询问的时候，有必要告诉交警事实。 1
280 电动车驾驶员即使在禁止变更车道的区域，也可以因为道路破损或是施工而出现障碍物的时候变更车道。 1
281 决定进入未进行交通整理的交叉路口的车辆驾驶员，在发现已经有其他车辆进入交叉路口时，必须为其让出前进道路。 1
282 带原动机自行车驾驶员，即使在变更车道的情况下可能会妨碍该车道其他车辆的正常通行，也可以变更车道。 0
283 在非单向道路上，带原动机自行车驾驶员若发现后方有紧急服务车辆驶来，应避让至道路边缘。 1
284 带原动机自行车驾驶员可以从右侧超车。 0
285 带原动机自行车驾驶员准备在交叉路口向右转弯时，必须事先在道路的右侧边缘地带缓慢行驶后向右转弯。 1
286 带原动机自行车驾驶员决定变更车道时，没有必要利用手势信号或转向灯发出信号。 0
287 两轮机动车驾驶员在发生事故的情况下，为了不妨碍交通，应把车辆移动到道路边缘地带或是空地等处。 1
288 在下坡路行驶时，带原动机自行车的制动距离与在平地时相同。 0
289 带原动机自行车驾驶员在酒驾的情况下，空走距离可能会变长。 1
290 正在驾驶带原动机自行车时，在前方车辆紧急停车的瞬间，若未能躲避而发生追尾，一般来说，紧急停车的车辆要负主要责任。 0
291 在因过度疲劳而无法正常驾驶的情况下，依照法律规定不能驾驶带原动机自行车。 1
292 如果两轮机动车的主要构造以及装置不符合安全标准时，禁止上路行驶。 1
293 在发现伤员骨折的情况下，如果情况并不是很危急的话，在救护车来到之前，不要移动伤员。 1
294 伤员在失去意识的情况下，为确保其呼吸道畅通，必须抬起伤员的下巴将伤员的头向后仰。 1
295 隧道内部或桥梁上方禁止停放车辆。 1
296 在同时设有禁止停车标志和辅助标志(08:00~20:00)的情况下，这个交通安全标志的意思是允许在08:00~20:00之间停放车辆。 0
297 道路边缘部分标有黄色虚线，这个路面标志的意思是限制变更车道。 0
298 道路弥漫大雾能见度不足100米时，即使是白天也必须开启前照灯。 1
299 在路面结冰的情况下，必须减慢最高限速的百分之五十行驶。 1
300 在超越前方车辆的情况下，车速必须低于该道路的最高限速。 1














