1 在设有以下安全标志的道路上，驾驶员从08:00到20:00，在不妨碍其他车辆的情况下，可以左转弯。 0
2 以下安全标志是鸟类保护区域的注意标志。驾驶员在鸟类保护区域内不按车喇叭。 0
3 在设有以下安全标志的道路上，行驶方向的信号灯呈红色时，驾驶员可注意安全，掉头行驶。 1
4 以下安全标志是查处酒后驾驶的注意标志。驾驶员应加速，协助警察公务员的工作。 0
5 以下安全标志是自行车优先道路的路面标志。 0
6 以下安全标志是隆起式人行横道的道路标志。驾驶员以时速30公里以下的速度，注意行人的安全，缓慢行驶。 1
7 以下安全标志是禁止暂停车地带的路面标志。禁止在区域内暂停车。不过电动自行车可暂停车。 0
8 以下安全标志是缓慢行驶的路面标志。设置在儿童保护区域等要缓慢行驶的场所，驾驶员可缓慢行驶，变换车道。 0
9 以下安全标志是禁止掉头的路面标志。设置在禁止车马掉头的路段或场所内所需的地方。 1
10 以下安全标志是禁止右转弯的路面标志。电动自行车在不妨碍行人通行的情况下，可向右转弯。 0
11 以下安全标志是自行车专用车道的指示标志。电动自行车属于自行车类，可在自行车专用道路上行驶。 0
12 以下是单向通行指示标志。电动自行车上装载货物时，可逆向行驶。 0
13 在设有以下安全标志的道路上，电动自行车驾驶员从08:00到20:00可进行掉头。 1
14 以下安全标志是非保护左转弯的指示标志。交通信号变成行驶信号时，在不妨碍对面行驶车辆的情况下，可向左转弯。 1
15 以下安全标志是直行或右转弯的指示标志。要向右转弯的驾驶员应在最下方车道上行驶，安全向右转弯。 1
16 以下安全标志是左转弯和掉头的指示标志，设置在车辆左转弯或掉头路段的道路右侧或中央。 1
17 以上安全标志是自行车专用道路的指示标志。电动自行车属于自行车类，可注意安全，行驶通过。 0
18 以下安全标志是儿童保护（儿童保护区域内）指示标志。驾驶员为了保护儿童或幼儿，应维持指定的速度，安全行驶。 1
19 以下安全标志是环形交叉路口的标志。正在环绕的车辆优先通过，进入的车辆应让路。 1
20 以下安全标志是老人保护（老人保护区域内）指示标志。驾驶员应减速，在老人保护区域安全行驶。 1
21 以下安全标志是让路的管制标志。设置在车辆让路时所需路段的右侧。 1
22 以下安全标志是暂时停车的管制标志。驾驶员在道路上无车辆时，可缓慢行驶，迅速经过。 0
23 以下安全标志是禁止掉头的管制标志。汽车虽无法掉头，但是电动自行车可根据信号灯进行掉头。 0
24 以下安全标志是禁止左转弯的管制标志。电动自行车在行驶方向的信号灯呈绿色时，可向左转弯。 0
25 以下安全标志是禁止右转弯的管理制标志。其设置在道路右侧，电动自行车也不得向右转弯。 1
26 在设有以下安全标志的道路上，驾驶员从08:00到20:00点无法通行。 1
27 以下安全标志是保持车间距离的管制标志。电动自行车不是保持车间距离的管制对象。 0
28 以下安全标志是最低限速的管制标志。 1
29 以下安全标志是最高限速的管制标志。有标志牌上标注的速度指定汽车等的最高速度。 1
30 以下安全标志是缓慢行驶的管制标志。其设置在坡路的顶部附近或道路弯曲路段的附近等。 1
31 以下安全标志是禁止通行的管制标志。电动自行车不属于车马种类，可缓慢行驶进入。 0
32 以下安全标志是禁止汽车，摩托车和电动自行车通行的管制标志。 1
33 以下安全标志是设置在有桥梁路段的桥梁标志。 1
34 以下安全标志是易滑路段的注意标志。驾驶员应加速快速经过。 0
35 以下安全标志是减速带注意标志。驾驶员应减速安全行驶。 1
36 以下安全标志是落石道路的注意标志。驾驶员根据辅助标志，应减速安全行驶。 1
37 以下安全标志是保护儿童的注意标志。为了应对儿童或幼儿忽然窜出，应减速缓慢行驶。 1
38 以下安全标志是人行横道注意标志。驾驶员行驶时，应注意行人的安全。 0
39 以下安全标志是禁止自行车通行的标志。 0
40 以下安全标志是急救医院的指路标志。驾驶员尽量不要按车喇叭，需快速通过。 0
41 以下安全标志是横向风的注意标志。设置在桥梁等有强横向风可能性的地点，驾驶员应松缓地抓住方向盘，加速迅速行驶。 0
42 以下安全标志是两侧通行的注意标志。设置在从单向通行道路到两侧方向通行的地方。 1
43 以下安全标志是右汇合道路的注意标志。在多车道道路上行驶的驾驶员应边确认车辆是否从右侧进入，边安全驾驶。 1
44 以下安全标志是道路变窄的注意标志。驾驶员应减速，识别道路变窄的情况，安全进入。 1
45 以下安全标志是下坡倾斜度的注意标志。驾驶员为了节省燃料，应把排挡放在空挡上，快速通过下坡路。 0
46 以下安全标志是道路施工的注意标志。驾驶员应加速，快速经过施工路段。 0
47 以下安全标志是隧道注意标志。驾驶员进入隧道时，为了应对明暗过渡现象等，应安全驾驶。 1
48 以下安全标志是危险注意标志，驾驶员为了应对交通事故的危险，应安全驾驶。 1
49 警察公务员等的信号与信号器的信号不同时，应遵守信号器的信号。 0
50 电动自行车的制动距离与速度无关，始终一致。 0
51 持有1类普通实习驾照的人可驾驶排气量为125毫升的摩托车。 0
52 在操作引擎制动器时，为了获得强大的制动力，排挡从高挡直接换到低挡。 0
53 两个人乘坐电动自行车时，为了不失去平衡，与独自驾车时相比，应减速行驶，不急刹车。 1
54 行驶中，引擎制动器使用低挡排挡时，制动力会变大。但是在车速快时，如果一次换到低挡，速度会突然减慢，因而有可能会歪倒。 1
55 雇主让未取得电动自行车驾驶执照的人驾驶电动自行车时，雇主将不受刑事处罚。 0
56 为了驾驶电动自行车，应在管辖政府机关办理使用申报。 1
57 电动自行车的装载物长度为在乘车的长度或装载装置的长度加上30厘米的距离，行驶时应遵守安全标准，不得超过此长度标准。 1
58 电动自行车行驶中，在交叉路口暂时停止时，同时操作前车轮刹车和候车轮刹车的方法比较安全。 1
59 电动自行车驾驶员为了在便利店购买物品暂时停车时，关闭车油门后，应采取安全维持停止状态的所需措施。 1
60 驾驶电动自行车在石路上行驶时，急刹车的话，会很容易歪到或滑动。 1