1 在设有以下安全标志的道路上，驾驶员从08:00到20:00，在不妨碍其他车辆的情况下，可以左转弯。 0
2 以下安全标志是鸟类保护区域的注意标志。驾驶员在鸟类保护区域内不按车喇叭。 0
3 在设有以下安全标志的道路上，行驶方向的信号灯呈红色时，驾驶员可注意安全，掉头行驶。 1
4 以下安全标志是查处酒后驾驶的注意标志。驾驶员应加速，协助警察公务员的工作。 0
5 以下安全标志是自行车优先道路的路面标志。 0
6 以下安全标志是隆起式人行横道的道路标志。驾驶员以时速30公里以下的速度，注意行人的安全，缓慢行驶。 1
7 以下安全标志是禁止暂停车地带的路面标志。禁止在区域内暂停车。不过电动自行车可暂停车。 0
8 以下安全标志是缓慢行驶的路面标志。设置在儿童保护区域等要缓慢行驶的场所，驾驶员可缓慢行驶，变换车道。 0
9 以下安全标志是禁止掉头的路面标志。设置在禁止车马掉头的路段或场所内所需的地方。 1
10 以下安全标志是禁止右转弯的路面标志。电动自行车在不妨碍行人通行的情况下，可向右转弯。 0
11 以下安全标志是自行车专用车道的指示标志。电动自行车属于自行车类，可在自行车专用道路上行驶。 0
12 以下是单向通行指示标志。电动自行车上装载货物时，可逆向行驶。 0
13 在设有以下安全标志的道路上，电动自行车驾驶员从08:00到20:00可进行掉头。 1
14 以下安全标志是非保护左转弯的指示标志。交通信号变成行驶信号时，在不妨碍对面行驶车辆的情况下，可向左转弯。 1
15 以下安全标志是直行或右转弯的指示标志。要向右转弯的驾驶员应在最下方车道上行驶，安全向右转弯。 1
16 以下安全标志是左转弯和掉头的指示标志，设置在车辆左转弯或掉头路段的道路右侧或中央。 1
17 以上安全标志是自行车专用道路的指示标志。电动自行车属于自行车类，可注意安全，行驶通过。 0
18 以下安全标志是儿童保护（儿童保护区域内）指示标志。驾驶员为了保护儿童或幼儿，应维持指定的速度，安全行驶。 1
19 以下安全标志是环形交叉路口的标志。正在环绕的车辆优先通过，进入的车辆应让路。 1
20 以下安全标志是老人保护（老人保护区域内）指示标志。驾驶员应减速，在老人保护区域安全行驶。 1
21 以下安全标志是让路的管制标志。设置在车辆让路时所需路段的右侧。 1
22 以下安全标志是暂时停车的管制标志。驾驶员在道路上无车辆时，可缓慢行驶，迅速经过。 0
23 以下安全标志是禁止掉头的管制标志。汽车虽无法掉头，但是电动自行车可根据信号灯进行掉头。 0
24 以下安全标志是禁止左转弯的管制标志。电动自行车在行驶方向的信号灯呈绿色时，可向左转弯。 0
25 以下安全标志是禁止右转弯的管理制标志。其设置在道路右侧，电动自行车也不得向右转弯。 1
26 在设有以下安全标志的道路上，驾驶员从08:00到20:00点无法通行。 1
27 以下安全标志是保持车间距离的管制标志。电动自行车不是保持车间距离的管制对象。 0
28 以下安全标志是最低限速的管制标志。 1
29 以下安全标志是最高限速的管制标志。有标志牌上标注的速度指定汽车等的最高速度。 1
30 以下安全标志是缓慢行驶的管制标志。其设置在坡路的顶部附近或道路弯曲路段的附近等。 1
31 以下安全标志是禁止通行的管制标志。电动自行车不属于车马种类，可缓慢行驶进入。 0
32 以下安全标志是禁止汽车，摩托车和电动自行车通行的管制标志。 1
33 以下安全标志是设置在有桥梁路段的桥梁标志。 1
34 以下安全标志是易滑路段的注意标志。驾驶员应加速快速经过。 0
35 以下安全标志是减速带注意标志。驾驶员应减速安全行驶。 1
36 以下安全标志是落石道路的注意标志。驾驶员根据辅助标志，应减速安全行驶。 1
37 以下安全标志是保护儿童的注意标志。为了应对儿童或幼儿忽然窜出，应减速缓慢行驶。 1
38 以下安全标志是人行横道注意标志。驾驶员行驶时，应注意行人的安全。 0
39 以下安全标志是禁止自行车通行的标志。 0
40 以下安全标志是急救医院的指路标志。驾驶员尽量不要按车喇叭，需快速通过。 0
41 以下安全标志是横向风的注意标志。设置在桥梁等有强横向风可能性的地点，驾驶员应松缓地抓住方向盘，加速迅速行驶。 0
42 以下安全标志是两侧通行的注意标志。设置在从单向通行道路到两侧方向通行的地方。 1
43 以下安全标志是右汇合道路的注意标志。在多车道道路上行驶的驾驶员应边确认车辆是否从右侧进入，边安全驾驶。 1
44 以下安全标志是道路变窄的注意标志。驾驶员应减速，识别道路变窄的情况，安全进入。 1
45 以下安全标志是下坡倾斜度的注意标志。驾驶员为了节省燃料，应把排挡放在空挡上，快速通过下坡路。 0
46 以下安全标志是道路施工的注意标志。驾驶员应加速，快速经过施工路段。 0
47 以下安全标志是隧道注意标志。驾驶员进入隧道时，为了应对明暗过渡现象等，应安全驾驶。 1
48 以下安全标志是危险注意标志，驾驶员为了应对交通事故的危险，应安全驾驶。 1
49 警察公务员等的信号与信号器的信号不同时，应遵守信号器的信号。 0
50 电动自行车的制动距离与速度无关，始终一致。 0
51 持有1类普通实习驾照的人可驾驶排气量为125毫升的摩托车。 0
52 在操作引擎制动器时，为了获得强大的制动力，排挡从高挡直接换到低挡。 0
53 两个人乘坐电动自行车时，为了不失去平衡，与独自驾车时相比，应减速行驶，不急刹车。 1
54 行驶中，引擎制动器使用低挡排挡时，制动力会变大。但是在车速快时，如果一次换到低挡，速度会突然减慢，因而有可能会歪倒。 1
55 雇主让未取得电动自行车驾驶执照的人驾驶电动自行车时，雇主将不受刑事处罚。 0
56 为了驾驶电动自行车，应在管辖政府机关办理使用申报。 1
57 电动自行车的装载物长度为在乘车的长度或装载装置的长度加上30厘米的距离，行驶时应遵守安全标准，不得超过此长度标准。 1
58 电动自行车行驶中，在交叉路口暂时停止时，同时操作前车轮刹车和候车轮刹车的方法比较安全。 1
59 电动自行车驾驶员为了在便利店购买物品暂时停车时，关闭车油门后，应采取安全维持停止状态的所需措施。 1
60 驾驶电动自行车在石路上行驶时，急刹车的话，会很容易歪到或滑动。 1
61 操作电动自行车的制动器时，后轮刹车比前轮刹车刹车事假更大制动力的方法比较安全。 0
62 驾驶电动自行车在弯曲或道路拐角行驶时，最好使车身和身体朝转弯的方向倾斜，以便让车把手自然转动。 1
63 由于电动自行车的特性，应经常适当管理前车轮和后车轮的气压。 1
64 电动自行车驾驶员在没有划分人行道和车道的道路上暂停车时，应紧贴道路右侧边缘。 0
65 电动自行车驾驶员因正当理由，在道路上2辆以上排列行驶时，应注意不要造成道路交通方面的危险。 1
66 车辆信号灯呈红色时，电动自行车驾驶员应在停止线、人行横道以及交叉路口前停止行驶。 1
67 电动自行车驾驶员从路边的建筑物或停车场等处要上道路时，需确保安全后，再快速进入。 0
68 电动自行车驾驶员在行人信号灯呈绿灯时，可在人行横道上行驶。 0
69 市内公交车、营业出租车等在前方停车时，电动自行车驾驶员需要考虑乘客下车的情况，实施安全驾驶。 1
70 在隧道中车辆发生火灾时，先用灭火器等压制初期火势，若无法灭火的话，应沿着导向灯，快速躲避到隧道以外的地方。 1
71 交通事故肇事者向警察公务员申报时，应说明事故发生地、伤亡人数和受伤程度、损坏的物品和损坏程度等信息。 1
72 驾驶电动自行车在起雾的道路上行驶时，在人行道通行比在车道上通行更安全。 0
73 在结冰路上刹车时，制动距离将会变长。 1
74 电动自行车驾驶员因暴雨，能见度为50m时，应以最高速度的50%以下的速度行驶。 1
75 电动自行车驾驶员在夜间发现从对面行驶来的车辆时，应打开远光灯。 0
76 在冬季，充分空转10分钟以上后出发时，才不会对发动机造成压力，并有助于节省燃料。 0
77 在设有非保护左转弯安全标志的地方，绿灯亮起时，可边注意交通情况，边向左转弯。 1
78 机动车驾驶员要进入交通不通畅并设有暂时停止安全标志的交叉路口时，应缓慢行驶。 0
79 电动自行车驾驶员在车辆信号灯呈绿色时可直行，也可在不妨碍其他交通的情况下慢慢向右转弯。 1
80 向右转弯通过设有车辆用辅助信号灯的人行横道时，无需一定要遵守车辆用辅助信号灯的信号。 0
81 电动自行车在人行横道附近等待信号灯时，变成行驶信号的话，首先出发最安全。 0
82 电动自行车驾驶员进入交叉路口前，在信号灯从红灯变成绿灯的时候，利用车辆之间的空间，快速离开交叉路口即可。 0
83 电动自行车驾驶员在交叉路口向左转弯时，提前沿着道路的中心线，缓慢行驶，从第1车道的右侧向左转弯。 0
84 电动自行车驾驶员在老人保护区域内遵守相关规定，行驶时应多加注意老人安全。 1
85 发现在老人保护区域步行的老人时，边按车喇叭，边快速经过。 0
86 因集中力、危险应对能力、行动能力不足，为了保护老人远离交通事故的危险，可指定老人保护区域。 1
87 电动自行车造成碰撞行人事故的主要原因是因为越过了人行道和人行横道等。 1
88 儿童校车打开表示儿童或幼儿正在上下车的装置时，在儿童校车暂停的车道上行驶的车辆驾驶员在到达儿童校车之前，应暂时停止，确保安全后，再缓慢行驶。 1
89 儿童校车打开表示儿童或幼儿正在上下车的装置时，在校车旁边车道上行驶的车辆驾驶员在到达儿童校车之前，无需暂时停止。 0
90 电动自行车驾驶员在儿童保护区域内，儿童校车打开表示正在搭乘儿童或幼儿的标志后暂停车时，可快速超车经过。 0
91 电动自行车驾驶员在儿童保护区域内不遵守限制速度也无妨。 0
92 儿童校车在单向1车道的道路上暂停车，打开闪烁表示儿童正在上下车时，反向车道的车辆驾驶员在到达儿童校车之前，应暂时停止，确保安全后，再缓慢行驶。 1
93 在儿童校车搭乘儿童的状态下打开闪烁灯行驶时，电动自行车驾驶员可以超车。 0
94 以快递为目的的电动自行车打开应急灯，在道路的最下方车道上行驶时，属于应急车辆。 0
95 根据道路交通法规定，以供应血液为目的在道路上行驶的血液供应车辆不属于紧急车辆。 0
96 电动自行车驾驶员在交叉路口或其附近有应急车辆靠近时，应避开交叉路口，在道路右侧边缘暂时停止。 1
97 自行车在自行车人行横道通行时，电动自行车驾驶员应边按车喇叭让对方注意，边缓慢行驶。 0
98 电动自行车驾驶员在穿过人行横道时，应下车推车经过。 1
99 在血液酒精浓度为0.11%的醉酒状态下驾驶电动自行车时，如果被查到，将吊销驾驶执照。 1
100 根据道路交通法规，老人指65岁以上的人。 1
101 要更改电动自行车的长度相关结构时，只有排气量超过100毫升的电动自行车需要获得批准。 0
102 在驾驶员的手信号中，把胳膊伸出车身外朝下方45度伸开上下晃动的动作表示缓慢行驶。 1
103 持有2类小型驾照时，无法驾驶电动自行车。 0
104 用装有3个以上车轮的电动自行车无法报考驾驶执照考试。 0
105 驾驶带原动机自行车时，通过使胎压保持在合适的水平，可以减少燃料消耗。 1
106 如频繁实施紧急出发、紧急加速、紧急制动，则会增加燃料消耗、加快轮胎的磨损。 1
107 在发现使用自行车横道的自行车的情况下，在自行车横道前暂时停车。 1
108 带原动机的自行车也可以利用自行车专用道路和自行车横道通行。 0
109 在交通事故致受害者死亡的情况下，即使是加入综合保险的车辆，也因《交通事故处理特例法》中公诉权的存在而面临刑事处罚。 1
110 《交通事故处理特例法》中，在已加入补偿对方损失的综合保险，或者对双方交通事故导致的损失达成和解的情况下，无条件免受刑事处罚。 0
111 警察厅长针对被认定的违规者，可以发出理由明确的罚款缴纳通知书，以通知其缴纳罚款。 0
112 警察署长针对拒绝接受罚款缴纳通知书者，应毫不犹豫地立即申请简易判决。 1
113 道路中三人无正当理由地排成横列同时驾驶三辆带原动机的自行车行驶时，若发生交通事故则成为刑事处罚的对象。 1
114 因违反法规或引起交通事故受到的罚分，以违反法规或事故发生之日为基准，将过去5年内的全部罚分累积计算进行管理。 0
115 在目击交通事故发生的情况下，最好先确认有无受伤者，之后再到邻近的警察署报案。 1
116 当发现交通事故伤员的情况下，除医生或紧急救助人员外，不得实施心肺复苏等紧急救助处置。 0
117 在因交通事故出现伤员且该伤员出血不止的情况下，应使用手帕等止血。 1
118 在因交通事故引起头部等部位受到强烈冲击的情况下，即使无外伤也应接受医生的诊疗。 1
119 交通事故的驾驶员，应服从警察公务员针对交通安全必要事项的指令。 1
120 带原动机的自行车在发生交通事故可能会受到致命伤害，因此驾驶员和同乘者都应戴好安全帽。 1
121 在行驶中轮胎突然爆胎情况下，应试图紧握方向盘并实施紧急制动。 0
122 驾驶中发生火灾时，应在关闭发动机后利用灭火器等灭火，若不能在初期扑灭火焰，由于存在发生爆炸的危险，应到远处躲避。 1
123 在出现强风或暴风的情况下，应尽量避免驾驶。 1
124 在碎石较多的道路路面上行驶时，由于飞石可能会击伤行人或旁边车辆，因此应快速行驶。 0
125 雨天或强风天气减速行驶很重要，并且在难以确保视野的情况下，应缩小车距。 0
126 雨天通过施工现场钢板上方时，由于容易打滑，因此需缓慢通过。 1
127 两轮机动车在弯曲路面上超速行驶过程中，若实施紧急转弯或紧急制动等，则容易因离心力摔倒或滑出路面。 1
128 驾驶两轮机动车在弯曲路面上行驶时，最好是减慢车速行驶。 1
129 带原动机的自行车行驶时，如果在碎石路上刹车，则其制动距离将比普通柏油路面的制动距离要长。 1
130 带原动机自行车驾驶员不应违章通行给他人带来危害。 1













